
    	客厅盆景有哪些风水注意事项
        
        	发表时间:2016-07-23        
        
        	【导读】：好多人在装修的时候会选择在客厅里面摆放一些盆栽来装饰环境，既可以装饰环境，又能够优化环境，但是，我们该怎样选择客厅盆景呢？选择客厅盆景有哪些风水讲究呢？        
        
        	
	　　好多人在装修的时候会选择在客厅里面摆放一些盆栽来装饰环境，既可以装饰环境，又能够优化环境，但是，我们该怎样选择客厅盆景呢？选择客厅盆景有哪些风水讲究呢？跟随省多多装修网小编来看看吧，希望可以帮助到大家。


	

　　一、如何选择客厅盆景
　　1、植物在房间中可以净化空气中的毒素，产生新鲜的空气，在家用电器较多的情况下，还可以减小对身体的辐射伤害。但是在客厅风水中，有些植物是禁忌放在客厅或是卧室，例如：带有刺、棘的仙人掌，树叶下垂的小垂柳。一般都选择具风水比较好的盆栽，如发财树、牡丹、百合等等。
　　2、在选购植物时，要特别注意叶子的形状。在客厅风水中，一般植物叶子成尖状会产生毒素或煞气，为不好的风水。选择圆形茎叶较多的植物为好，其寓意是它们潜在能量是带有好兆头的。
　　3、在选择植物颜色时，不光光是绿色。一般从颜色调和和平衡的角度，带有强烈阳气的红、黄都是幸运色，红色一般是摆在南方的位置，黄色的最佳位置则是放在西南方与东北方。风水中说白色是叫为阴冷的颜色，所以这种颜色的植物最好是采用色彩鲜艳的颜色作为搭配。
　　4、作为插花来说，插花造型更是讲究。一件好的插花作品，可以体现一个较高的的艺术魅力和生命力，将各种花卉积累的形象表现出别有的独特气质。但是作为后期加工而成的花卉，无法保持原植物的水份和健康，而最终奄奄一息时，在客厅风水学中的一种说法是象征着死亡与不幸。
　　二、客厅盆景的风水注意事项
　　1、枯叶枯花要及时清理

	　　因为土养植物适时就需要一些阳光照射,尤其初春之际,潮湿天气多,植物得不到阳光照射容易滋生蚊子、虫子的,平时照阳也需要搬来搬去的,很多人嫌麻烦,都喜欢水养盆栽,或者插花什么的。但是不管是水养,还是土养,花草都会有凋零枯萎的时候,对于枯叶枯花要及时清理。因为枯萎象征着死亡,在客厅风水上是极不祥的预兆哦,容易招来不好的事情。另外植物都是需要水的,注意盆栽植物周围有水渍什么的,长期有水渍会惹来蚊虫而且对桌子什么也有霉烂作用,这种生活环境也是对人的健康有极大的影响。摆放盆栽植物本来是调节室内的空气,却因为懒得打理让生活环境更糟糕,这完全失去摆放盆栽植物的目的了。


	

　　2、带刺、有毒盆栽植物不宜摆放
　　虽然带刺的植物一般都有很好的防辐射能力,而客厅的电脑、电视等电器的辐射比较强。于是也有不少人觉得在客厅内摆放什么仙人掌、仙人球的盆栽植物。但是带刺、有毒的盆栽植物都不适宜摆放在客厅室内。首先,带刺的盆栽植物容易给人带来是非,容易产生口舌之争,最不利于感情社交的。所以尽管有爱情寓意的玫瑰,也是不适合摆放在客厅室内。如果种植在阳台院子还尚可。至于有毒的盆栽植物,一般人都不会摆放在室内,可是也有一些植物甚至也属吉祥植物是带有毒性或刺激性的,而很多人都不知道,比如万年青、百合、玉丁香。有些花美而香可是却对人的人体有潜移默化的影响哦。选择盆栽时,要多加注意。
　　3、尖状叶盆栽植物不宜摆放

	　　在盆栽植物当中,有不少的植物都被称为吉祥风水植物,很适合家居或办公室的摆放。不过尖叶型的植物适合在家中的院子、阳台等室外空间摆放,并不适合客厅摆放的。叶子尖尖的植物对居住在家里的人有对煞的作用,是不利于人的运势、健康。相反在室外就有反煞的作用。所以适合在客厅室内摆放的盆栽植物最好是圆叶型的植物,比如:铜钱草、金钱树、兰花等等,都是圆叶型有富贵招财寓意的风水吉祥植物哦。圆叶型的植物,都表示圆圆满满的意思,所以是好兆头的摆设。


	
		以上就是省多多装修网小编对于的介绍，希望能帮助到您。了解更多装修技巧、装修报价、装修效果图、装修公司、装修价格， 敬请关注省多多装修网，省多多装修网让装修省心又省钱的家装网装修平台。
	
        	
        	上一篇：客厅沙发有哪些风水讲究
			下一篇：客厅地板的风水讲究
        	
        	最新相关文章
        	
        		
        			1、家居餐厅隔断有什么风水讲究 客厅餐厅隔断怎么选2、客厅鞋柜装修有哪些风水讲究 客厅鞋柜摆放风水3、客厅有横梁怎么装修 客厅有横梁有什么风水影响4、客厅装修都有哪些风水讲究 客厅装修风水都有哪些要点5、客厅摆放什么家具好 客厅家具摆放风水讲究6、家居客厅风水布局都有哪些风水讲究7、客厅装饰画都有哪些风水讲究 客厅装饰画风水禁忌介绍8、怎样摆放花瓶 花瓶摆放有什么风水讲究9、客厅装修都哪些风水讲究 客厅装修风水注意事项10、红木家具摆放有哪些风水讲究        		
        	
        	
        
    
