
    	如何选购到合适的干衣机
        
        	发表时间:2016-06-27        
        
        	【导读】：每天的6月份都是阴雨连绵的天气，洗好的湿衣服搭满了整个阳台，一个礼拜前洗的衣服还没有干，一股霉味，让人头疼不已。若是这时有一台干衣机就好了，但我们怎样才能够选购到既实用的干衣机呢？        
        
        	
	　　每天的6月份都是阴雨连绵的天气，洗好的湿衣服搭满了整个阳台，一个礼拜前洗的衣服还没有干，凑近一闻，一股子霉味，让人头疼不已。若是这时候有一台干衣机就好了，就可以解决所有的问题了，但是问题来了，我们怎样才能够选购到既实用又方便的干衣机呢？跟随省多多装修网小编来看看吧！


	 

　　一、认清自己需要什么类型的干衣机
　　我们的一个粉丝张女士在干衣机的选购之初便遇到了问题，之前她对干衣机不了解，买的时候才发现还有什么滚筒式、暖风式、独立式、壁挂式等等分类，这让她很迷茫，不知该如何选择。
　　滚筒式干衣机：顾名思义就是类似像洗衣机一样的干衣机，一般为立式，其优势在于干衣力强、容量大和外观相对比较美观时尚。但相对比较占用空间、磨损衣物和价格比较昂贵。如果您想以干衣效果为主的话则建议选购滚筒式干衣机，同时也比较适合家中空间比较大且预算相对富足的家庭选择。
　　当然滚筒式干衣机还分为标准尺寸和迷你尺寸的，标准尺寸一般价格都在几千元甚至更多，而迷你干衣机容量小，一般烘干衣量只有两三千克，不过相比标准尺寸，他无需占用太多的空间，是小户型的绝佳选择，价格上一般只有几百元到一两千元，性价比非常高。
　　壁挂式干衣机：壁挂式可以做在柜子里，美观省空间。缺点的话就是容量相对较小了。
　　暖风干衣机：结构相对简单、能一机多用和价格便宜，但相对的它也有不美观、容量小和干衣效果不强等缺点。如果是想以经济实惠为主的话，可以考虑暖风干衣机。

	　　不过编辑在这还是建议在有足够空间和预算的情况下还是一步到位选择滚筒式的干衣机，一方面可以有较长的使用寿命，另一方面可以让你享受到更好的干衣效果。


	 

　　二、购买前先规划空间
　　之前小编遇到过一位业主，在装修之前就提前购买好了一台滚筒式干衣机，结果等到所有装修完毕软装、家具也全部都到位以后，突然发现没有可以供干衣机摆放的空间，这着实让他十分的焦急，好在后来设计师重新帮业主调整空间布局，并在洗衣机的上方安置了一块供摆放的隔板才使得这位业主的干衣机有了一个“安身之所”。
　　所以大家在选购干衣机之前，一定要提前考虑好摆放的位置，以免出现上述这位业主同样尴尬的局面，如果实在没有地方，选择暖风干衣机也不错的，价格也便宜。
　　三、内在美更可靠
　　其实我们在选购的一些家电的时候，更多的可能还是关注外观是否美观，但其实像干衣机这样的产品内部的主机才是最重要的，主机主要内部件有发热材料和风扇，这两个都要尽可能的选大一些（比如风扇直径12厘米的就比9厘米的要好，寿命也长），这样干衣速度快，干的彻底。还有干衣机的出风口外形也很重要，出风口要设计的流畅，才能保证出风的风量，风量大了，干衣自然也就快了。
　　四、使用时的安全保障
　　干衣机也能发生危险？毕竟它也像其他家用电器一样需要通电操作，所以对于干衣机在安全质量上的把控需要格外的仔细，大家在购买时要注意检查是否有如下几点安全防护设计：自动断电的功能、防水、防漏电和是否有抗菌等功能，一般有了这些，就基本可以保证正常使用的安全了。

	　　总之选择干衣机重要的还是适合自己的家庭，一般有地暖的家庭在冬季就可以不使用干衣机了，但夏季的梅雨天气还是非常必要，所以购买时也需要考虑自己的使用率来选择合适的价位和功能；另外家中人口多的也需要综合干衣机的体积和空间进行选购。
　　以上就是今天的全部内容，想要了解更多装修知识，可进入省多多装修网进行学习。


	
        	
        	上一篇：蹲式马桶堵了，怎么办？
			下一篇：如何选择液晶电视尺寸
        	
        	最新相关文章
        	
        		
        			1、家居液晶电视排行榜 那个牌子的液晶电视比价好2、嵌入式消毒柜哪个牌子好 有名的嵌入式消毒柜品牌有哪些3、常见的加湿机品牌有哪些 加湿器的危害都有哪些4、2017国产冰箱哪个牌子好 口碑好的国产冰箱品牌都有哪些5、口碑好的音响品牌都有哪些 音响品牌排行榜介绍6、2017平板电视品牌排名 口碑好的平板电视品牌有哪些7、榨汁机和豆浆机都有哪些区别 榨汁机和豆浆机有什么特点8、怎样使用储水式电热水器 储水式电热水器使用要注意什么9、怎样挑选小型滚筒洗衣机10、怎样安装热水器 不同热水器有什么优缺点        		
        	
        	
        
    
