
    	卧室如何设计最美观
        
        	发表时间:2016-06-27        
        
        	【导读】：卧室是家居中很重要的一个空间，它是我们休息的地方，我们的睡眠质量怎么样，全靠卧室的装修了。然而一些业主没有装修经验，所以装修卧室会有些迷茫，不知道卧室如何设计最美观。下面省多多装修网小编来为大家分享卧室设计注意事项，一起来看看吧。        
        
        	
	　　卧室是家居中很重要的一个空间，它是我们休息的地方，我们的睡眠质量怎么样，全靠卧室的装修了。然而一些业主没有装修经验，所以装修卧室会有些迷茫，不知道卧室如何设计最美观。下面省多多装修网小编来为大家分享卧室设计注意事项，一起来看看吧。


	


	 


	


	

　　卧室如何设计最美观
　　1．应该保证私密性。卧室最重要的属性就是私密性，因为它不仅是一个供人休息的场所，还是夫妻交流感情的地方，是一个家庭中最浪漫、最温馨的空间。所以，卧室必须安静，隔音也要好，应该选用吸音性能好的装饰材料。卧室的门最好用不透明的材料完全封闭。
　　2．卧室的地面应该具备保暖性，最好选用木地板、地毯等材料装饰。
　　3．卧室应使用方便。卧室通常要放置大量的被褥与衣物，所以在装修的时候一定要考虑储物空间，不仅要大，而且还要使用方便。床头两侧最好有床头柜，可以用来放置闹钟、台灯等随手可以摸到的东西。如果卧室的功能比较多，还应该考虑梳妆台和书桌的位置安排。
　　4．卧室应该根据使用者的个性、年龄和爱好来设计。
　　5．装修风格应该简洁。卧室主要是用来睡觉休息的，纯粹属于私人空间，通常不向客人开放，因此卧室不必有过多的造型，一般也不需要吊顶。墙壁的处理更是越简单越好，通常只要刷乳胶漆或是贴墙纸就可以了，床头上的墙壁适当地做些点缀和造型。

	　　卧室的壁饰最好不要太多，还应该与家具、墙壁材料搭配得当。另外，卧室的风格与情调主要是由衣橱、床罩、窗帘等软装饰来决定的，它们的面积都比较大，因此它们的图案和色彩决定了卧室的格调。


	


	 


	


	

　　6．卧室的顶面装饰可以选用墙纸、涂料或是做吊顶。
　　7．卧室窗户的位置不能随意改变，人工照明应该考虑整体照明与局部照明，卧室的照明光线应该是柔和的。
　　8．卧室的色调和图案应该和谐，应该统一于一个主色调之下。
　　9．卧室应该具有良好的通风，卧室空调的送风口不应该对着人长时间停留的地方。
　　10．卧室尽量不要用装饰性比较强的悬顶式吊灯，它会让你的卧室产生很多阴暗的角落，而且还会在头顶形成太强的光线，躺在床上往上看的时候灯光会很刺眼。因此，卧室最好采用向上打光的灯，既可以让房顶显得高远，又可以让光线变得柔和，不直接照射眼睛。
　　11．卧室不宜太大，空间面积通常l5～20平方米就足够了。必备的家具有床、床头柜、衣橱、电视柜、梳妆台等。如果卧室里有卫浴室，那么梳妆区域就可以安排在卫浴室。卧室的窗帘通常应该设计成一纱一帘，让室内环境更富有情调。
　　以上就是对卧室设计的一些介绍，希望能帮助到大家。如有更多装修疑问，敬请关注省多多装修网，了解更多装修知识。

	
        	
        	上一篇：橱柜设计注意事项
			下一篇：室内吊顶怎么设计
        	
        	最新相关文章
        	
        		
        			1、实木地板铺设步骤是什么 实木地板铺设前准备工作介绍2、现代装修风格电视背景墙好不好3、怎样装修设计家居卧室 卧室装修设计注意事项4、家居装修设计需要注意什么 装修设计注意事项介绍5、怎样装修设计二手房 二手房装修设计注意事项6、家庭装修设计都有哪些原则以及发展趋势7、出租屋装修设计要注意哪些事项8、叠拼别墅装修设计有哪些技巧9、如何装修设计花园洋房10、家居时尚个性装修设计注意要点        		
        	
        	
        
    
