
    	中式装修特点 教你复苏中式记忆
        
        	发表时间:2016-03-29        
        
        	【导读】：近年来，虽然欧美装修风格逐渐受到人们普遍的接受，但是国内也仍然不缺乏中式装修的爱好者。中式装修是二十世纪末国学兴起的产物，是中国人开始用国学文化角度审视周身事物的展现。        
        
        	
	　　近年来，虽然欧美装修风格逐渐受到人们普遍的接受，但是国内也仍然不缺乏中式装修的爱好者。中式装修是二十世纪末国学兴起的产物，是中国人开始用国学文化角度审视周身事物的展现。中式装修是对中国古代传统建筑、家居文化的追忆和临摹，尤其以明、清两代的家居文化为代表，这种装修风格深受热爱中国传统文化的消费群体的喜爱。那么，中式装修是什么样的，风靡一时的中式装修究竟有哪些特征呢?


	


	中式客厅装修风格

　　一、庄重和优雅并存的气质
　　中国传统观念讲究平和中正，这在建筑和家居上的体现就是四平八稳、两两对称。从材质上来说，中式装修以木为主，体现出厚实沉稳的精神气质，主次分明、追求对称、讲究中正的空间布局和家具摆放，各体现出了这种经过历史沉淀的庄重和优雅。如下中式装修效果图，触目皆是正方形，透着浓浓的中式气质。
　　二、木和雕刻
　　提起中式装修的特征，不得不说起木头。众所周知，以木为主要材料的装修设计的典型代表就是中式装修风格。在明、清两代，中国木头雕刻的手艺达到了前所未有的顶峰，因此，随处可见的木制品和令人惊叹的雕刻技艺就成为了中式装修不可或缺的重要组成部分。如下中式装修效果图，木质雕刻的电视背景墙和隔断，是中式装修的必备设计。
　　三、空间层次
　　传统的中国古代居室十分注重空间的层次感，这也与中国传统伦理观念不无关系。在中式装修中，可采用“哑口”、简约化的“博古架”、中式屏风或者窗棂来进行空间划分。而现代普通家庭居住面积有限，这样的隔断恰好符合了现代人的居住需求，可谓一箭双雕。如下装修效果图，巧妙的利用了电视墙作为隔断。
　　四、古色古香的装饰
　　既然是中式装修，古色古香的配饰自然不能少，大型的有屏风、博古架，小型的也可有墙上的贴画、瓷瓶、茶杯等等。总之，中式装修就是将现代居室仿制成古代居室的样子，除了现代居室应有的功能，风格和气质上都要体现出古风。如下中式装修效果图，博古架及其上的古董、中式木质茶几和座椅、墙壁上古色古香的风俗画，无一不透露出主人高雅的品味和对中式气质的热爱。
　　中式装修的特点如上所述。每个民族到了特定的时期就会产生对古代文化的追忆和缅怀，从根本上来说，中式装修正是这种追忆的外在表现。它不仅是国学文化兴盛的产物，也是中国古代文明记忆的复苏。        	
        	上一篇：创意照片墙设计
			下一篇：中式灯具：一盏古灯，几许风情
        	
        	最新相关文章
        	
        		
        			1、小户型客厅怎样简约装修 小户型客厅装修设计有什么技巧2、美式田园风格客厅怎样布置 美式田园风格客厅装修技巧3、田园风格设计元素有哪些 田园风格装修设计要点4、什么是美式田园风格 美式田园风格都有哪些特点5、婚房装修都有哪些注意事项 婚房装修要点介绍6、怎样装修设计中式风格 中式风格装修设计技巧7、现代简约装修设计有什么要点 装修现代简约需要注意什么8、室内家具颜色搭配都有哪些技巧9、不同风格的美式鞋柜都有哪些特点10、小户型田园风格装修有什么特点        		
        	
        	
        
    
