
    	入住新房需要注意什么
        
        	发表时间:2016-07-04        
        
        	【导读】：搬完家，在正式新房入住前，还有许多需要注意的地方。在新房入住的时候，一定要先掌握一定的常识，这样才能放心入住。那入住新房需要注意什么呢？下面小编省多多装修网小编来为大家讲解新房入住要点，一起来看看吧。        
        
        	
	　　搬完家，在正式新房入住前，还有许多需要注意的地方。在新房入住的时候，一定要先掌握一定的常识，这样才能放心入住。那入住新房需要注意什么呢？下面小编省多多装修网小编来为大家讲解新房入住要点，一起来看看吧。


	


	


	

　　入住新房需要注意什么
　　1、搬家注意做好成品保护
　　新房入住前在搬家时不要磕碰装饰饰面。墙面、地面装修后都有一层装饰面，破损后修补的效果比原装修时要差，轻易损坏很可惜。所以，在搬家时应轻搬轻放，大件家具一定要事先计划好再搬，最好能拆成零部件，搬进后再组装。
　　2、不忘熟悉新居材料维护与使用
　　新房入住后，应首先对装修时使用的材料及其维护有一定的了解，还要熟悉电、水、通讯、电视等各类插座的位置、用途等。

	　　第一次使用电器前，特别是电水壶、电热水器、电饭煲、消毒柜等，最好要检查电器是否受潮，插头、电线是否完整、安全;第一次用水时，要先将水管中的水放尽，直到水的颜色变得清澈为止。


	


	


	

　　3、新房入住出现装修问题及时处理
　　任何装修工程在使用过程中，都可能发生一些质量缺陷，主要有两种情况。
　　一是在施工中，由于操作不规范导致使用中出现故障、损坏及缺陷，出现这种情况，应由施工单位无偿进行返修。
　　第二是家庭在使用中由于不慎造成损坏，在保修期内，也应该由原来施工的单位负责修补，但家庭业主应该酌情给予经济补偿，一般应补偿材料费、人工费用。
　　4、新房入住安顿之后
　　得到必要的许可：小区通行证、车辆出入证、停车占地证、狗证等等。
　　以上就是对入住新房的一些介绍，希望能帮助到大家。如有更多装修疑问，敬请关注省多多装修网，了解更多装修知识。省多多装修网致力为业主服务，成为让业主省钱又省心的家装网络平台。

	
        	
        	上一篇：新房入住的三个要点
			下一篇：珍珠吊兰怎么养
        	
        	最新相关文章
        	
        		
        			1、怎样保养复合木地板 复合木地板保养技巧介绍2、白瓷砖好不好 白瓷砖怎么清洗3、地板精油和地板蜡有什么不同 地板精油和地板蜡区别4、怎样清洗微波炉 微波炉选购方法有哪些5、实木衣柜怎样保养 实木衣柜保养方法介绍6、马桶有异味怎么办 怎样解决马桶异味7、墙面为什么会返潮 怎样解决墙面返潮8、怎样清洁保养木质地板 木质地板清洁保养技巧9、怎样去除装修甲醛 装修甲醛去除方法大全10、怎样去除装修异味 装修异味去除方法介绍        		
        	
        	
        
    
