
    	开放式厨房怎么设计减少油烟
        
        	发表时间:2016-07-29        
        
        	【导读】：开放式厨房是现代人们特别喜欢的一种厨房设计方法，但是在设计开放式厨房时，一些朋友们会比较担心油烟问题，因为对于厨房装修不是太了解，所以就想问问开放式厨房怎么设计能减少油烟污染。下面省多多装修网小编来为大家支招，一起来学习一下吧。        
        
        	
	　　开放式厨房是现代人们特别喜欢的一种厨房设计方法，但是在设计开放式厨房时，一些朋友们会比较担心油烟问题，因为对于厨房装修不是太了解，所以就想问问开放式厨房怎么设计能减少油烟污染。下面省多多装修网小编来为大家支招，一起来学习一下吧。


	


	


	

　　开放式厨房怎么设计减少油烟
　　一、切勿一刀切开  放式厨房有弊也有利
　　随着简洁装修的流行，很多家庭使用的是开放式厨房，但是开放式厨房在美观的同时，也存在着一些弊端。
　　1什么是开放式厨房
　　开放式厨房是指没有封闭的厨房，也就是厨房空间与餐厅合二为一或与客厅空间相邻而无任何门挡住的空间，形成了一个开放式的烹饪就餐空间。
　　2开放式厨房突出劣势
　　1、油烟易扩散至其他空间
　　很多人不选择开放式厨房的决定性原因就是认为开放式厨房油烟容易扩散至其他空间。如果家里经常进行高温煎炒，做饭的油烟较多，由于没有隔断挡住做饭期间的油烟，开放式厨房的油烟就很容易扩散到其他空间。一方面油烟扩散影响到其他空间的人，另一方面长期下来，会导致其他空间的墙面、家具等都沾上油渍，清洁不易。
　　2、易影响整体美观
　　厨房的各种厨具、餐具等物件非常多，如果收纳没做好，很容易呈现出一种凌乱的状态。而开放式厨房没有任何挡隔，所有的一切赤裸裸地展现在眼前，为了保证厨房的美观性，开放式厨房台面不应放过多的炊具杂物。
　　3、开放式厨房突出优势
　　（1）美观、扩大视觉空间
　　开放式的装修使得厨房、餐厅、客厅等空间相连，让空间显得更加美观，同时扩大了视觉空间。尤其是对小户型厨房来说，开放式的装修，让厨房不显得拥挤。以往只能容下一个人的厨房，变为开放式后，可能就可以呆下好几人。
　　（2）促进交流
　　在开放式厨房里做饭，视线可遍及客厅、餐厅，可以边烹饪美食边和家人、朋友聊天，促进交流，加深感情。此外还可以照看家里的老人或小孩，一定程度上提供了安全性。

	　　总结：现在一般户型的厨房一般都不大，开放式厨房能让空间从视觉上变大，且更加美观，应该是未来的发展趋势。不过开放式厨房确实又存在油烟易扩散、凌乱状态容易影响整体美观的情况。不过情报君认为，任何劣势都是可以被转化的，只要业主足够用心。接下来就来看看开放式厨房装修应该注意哪些要点。


	


	


	

　　二、解决油烟扩散开  放式厨房装修支招
　　现在正是80后置业买房装修的高峰期，这一代更加注重审美。虽然有人苦口婆心地劝导提醒日后的油烟问题，但是就是中意开放式厨房，不忍放弃心中所爱啊!情报君认为，如果实在是喜欢，那就做成开放式的吧。至于油烟扩散问题，总是有办法解决的。下面就来看看，如何降低开放式厨房油烟扩散的问题。
　　1开放式厨房油烟机的选择
　　如果选择了开放式厨房，那么厨房装修时，一定要安装一个功率大吸力强劲的油烟机。那么在选择开放式厨房的油烟机时，有哪些要点呢?
　　1、宜选深罩型中式油烟机
　　开放式厨房是国外的概念，油烟机也是舶来品。市面上的一些浅罩型的欧式油烟机看着美观大方，外观上更适合于开放式厨房，但是油烟抽净率只在40%左右。而深罩型的中式油烟机，油烟抽净率在50-60%，要高十多个百分点，因此如果选择的是开放式厨房，那还是选择中式油烟机吧。
　　2、看油烟机电机功率
　　油烟机的吸力大小取决于电机的功率大小，市面上的油烟机电机功率一般在180-220W之间，相对而言电机功率越大，吸烟效果越好。
　　3、下吸式吸烟效果相对较好
　　油烟机也分为顶吸式、侧吸式以及下吸式三种，顶吸式油烟容易扩散，侧吸式距离油烟较近，吸烟效果相对较好，而下吸式在灶具下方直接吸，油烟吸除效果最佳。不过下吸式油烟机费用较高，一般好点的都要上万。
　　2开放式厨房炊具的选择
　　开放式厨房的炉具应考虑选用不会产生太多油烟的厨房用具，微波炉、电磁炉、无烟锅等无烟炊具是最佳选择，这类炊具使用起来不产生油烟，比较干净，用它做饭煮菜不会产生过多的烟尘。
　　3开放式厨房通风装修
　　开放式厨房最好能有大一些的窗子，这样能确保良好的通风，减少室内的油烟味儿，而且能让室内的光线更明亮。
　　4选用易清洁材料
　　餐厅和客厅的墙面、地面应与厨房一样选用容易清洁的材料，地面最好选用地砖、强化地板等材料，切忌铺贴实木地板，因为实木地板容易受热气影响产生变形，缝隙间也容易沾上油污。
　　5改变烹饪习惯
　　煎炒的烹饪习惯容易产生大量的油烟，不仅会造成油烟弥漫的问题，而且不利于健康。在炒菜时，最好不要出现明火;同时，不要等油冒烟了，才开始放菜。此外，尽量采取蒸、煮、炖的方式，这样产生的油烟少很多。
　　三、没有遮挡  开放式厨房更要拒绝凌乱
　　厨房的锅碗瓢盆非常多，如果收纳不好，很容易出现凌乱的状况，而开放式厨房由于没有遮挡，很容易被看到。那么如何避免这种情况发生呢?还是来看看，开放式厨房装修还有哪些注意要点吧。
　　1增加储藏空间
　　为保证美观，开放式厨房的台面不应放过多的炊具。因此需要橱柜的储物功能尽可能大一些，能将一切的“不美观”都装到柜子中。那开放式厨房都有哪些可利用的储藏空间呢?
　　1、橱柜收纳空间
　　开放式厨房橱柜最好增加吊柜，柜体空间对于杂物收纳非常重要。
　　2、充分利用墙面收纳
　　墙面的空间充分利用起来，增加隔板、挂件用于收纳。譬如说水槽上方，也可选择一款墙面搁架安装于此，把零七碎八的厨房杂物全部收纳起来，避免它们占据台面空间，而且随手取放也比较便捷。
　　3、利用中岛柜下方收纳
　　开放式厨房常采用中岛式布局，常常会有中岛操作台，而中岛下方空间就可以利用起来做收纳，将厨房一些物件收纳于此，让厨房表面看起来更整洁。
　　4、餐厨空间风格要统一
　　开放式厨房由于没有遮挡，一方面扩大了视觉空间，另一方面也使得餐、厨、客成一体的，因此就要考虑客厅、餐厅的风格与厨房风格的协调性。在设计装修时，厨房、餐厅、客厅最好在家具、色彩、风格等尽量统一。
　　以上就是对开放式厨房设计的一些介绍，希望能帮助到大家。如有更多装修疑问，敬请关注省多多装修网，了解更多装修知识。省多多装修网致力为业主服务，成为让业主省钱又省心的家装网装修平台。

	
        	
        	上一篇：室内摆设布局有哪些风水禁忌
			下一篇：推拉门衣柜选购妙招及注意事项
        	
        	最新相关文章
        	
        		
        			1、怎样保养复合木地板 复合木地板保养技巧介绍2、白瓷砖好不好 白瓷砖怎么清洗3、地板精油和地板蜡有什么不同 地板精油和地板蜡区别4、怎样清洗微波炉 微波炉选购方法有哪些5、实木衣柜怎样保养 实木衣柜保养方法介绍6、马桶有异味怎么办 怎样解决马桶异味7、墙面为什么会返潮 怎样解决墙面返潮8、怎样清洁保养木质地板 木质地板清洁保养技巧9、怎样去除装修甲醛 装修甲醛去除方法大全10、怎样去除装修异味 装修异味去除方法介绍        		
        	
        	
        
    
