
    	儿童房设计的五个重点
        
        	发表时间:2016-06-28        
        
        	【导读】：装修家居时，家长们比较关注儿童房的设计，因为想让孩子在一个舒适健康的环境中生活。现在的儿童房设计比较多样化，那儿童房怎么装修才能满足孩子的日常需求呢？下面省多多装修网小编来为大家分享儿童房设计的五个重点，希望能对您有所帮助。        
        
        	
	　　装修家居时，家长们比较关注儿童房的设计，因为想让孩子在一个舒适健康的环境中生活。现在的儿童房设计比较多样化，那儿童房怎么装修才能满足孩子的日常需求呢？下面省多多装修网小编来为大家分享儿童房设计的五个重点，希望能对您有所帮助。


	


	


	

　　儿童房设计的五个重点
　　1、儿童房的特点：儿童房的设计，首先要考虑儿童的心理特点。孩子们不仅要在自己的房间里学习、休息、睡眠，他们还要在这里形成个人的独立意识，培养自己的兴趣和自立能力。因此，为他们专门安排一个舒适的成长和活动空间，可以使他们尽情享受珍贵的童年，在家具的设计时，首先要考虑的应是安全问题。例如，床铺不要过高，家具的棱角要处理成钝角或浑圆形。其次，要针对孩子好动、好学以及衣物玩具等不断增多的特点，使家具融趣味性与实用性于一体，以触发孩子对事物的感知能力。另外要预先为他们准备好收藏上述物品的地方，儿童在居室的大部分时间是玩，最需要属于自己的生活空间，因此在设计中要做到删繁就简，在满足了必要家具的配置外，要尽量扩大游戏区的空间。

	　　2、儿童房设计：儿童房的设计可以多姿多彩，但有以下几个原则：共同参与规划，由于每个小孩的个性、喜好有所不同，因此，对房间的摆设要求也会各有差异，父母亲不妨与孩子多聊聊，了解其喜好与需求，并让孩子共同参与设计、布置自己的房间；充足的照明，合适且充足的照明，能让房间温暖、有安全感，有助于消除孩童独处时的恐惧感；柔软、自然的素材，由于儿童的活动力强，所以在儿童房空间的选材上，宜以柔软、自然素材为佳，如地毯、原木、壁布或塑料等。这些耐用、容易修复、非高价的材料，可营造舒适的睡卧环境，也令家长没有安全上的忧虑，家具不妨选择易移动、组合性高的，方便他们随时重新调整空间，家具的颜色、图案或小摆设的变化，则有助于增加孩子想象的空间；安全性，安全性是儿童房设计时需考虑的重点之一。由于小朋友正处于活泼好动、好奇心强的阶段，容易发生意外，在设计时，需处处费心，如在窗户设护栏、家具尽量避免棱角的出现、采用圆弧收边等。材料也应采用无毒的安全建材为佳。家具、建材应挑选耐用的、承受破坏力强的。


	


	


	

　　3、儿童房的色彩设计：儿童房的色彩要有一个主色调，在墙面色彩和空间搭配上最好以明亮、轻松、愉悦为佳，可以使用一些对比色，如橙色和黄色，可以让人感到欢乐与和谐；粉红色可以让人感到安静祥和；红色与棕色调给人热情和时尚之感。家具的颜色可以丰富一些，通常采用明亮、饱和、纯正的颜色。太深的色彩则不适宜大面积使用，与孩子活泼、乐观的性格不相符。
　　4、设计儿童房的光源：儿童房适合采用混合式光源，主要光源最好来自天花板的吊灯与墙上的壁灯，而且都应该安装调节器，以帮助孩子逐渐适应黑暗，方便他们快速入睡。此外，还可以在孩子的房间使用夜光壁纸。出于安全考虑，儿童房中的电源最好是选用带有插座罩的插座，防止儿童的手指插进插座发生危险。
　　5、儿童房的陈设要求：孩子房间里的陈设要突出趣味性，应选择丰富多彩、造型生动、妙趣横生的玩具、小摆设和图画，这样可以诱发孩子的想象力。大人还可以摆放和贴挂儿童自己动手做成的一些手工作品，如纸工、图画等，以培养和激发孩子的创造力。
　　以上就是对儿童房设计的一些介绍，希望能帮助到大家。如有更多装修疑问，敬请关注省多多装修网，了解更多装修知识。        	
        	上一篇：家居软装搭配四妙招
			下一篇：卧室墙纸颜色搭配妙招
        	
        	最新相关文章
        	
        		
        			1、飘窗怎样装修设计 多功能飘窗装修设计要点2、怎样搭配书房家具 书房家具搭配技巧有哪些3、怎样装修狭长型客厅 狭长型客厅装修技巧介绍4、怎样装修设计卧室实木吊顶 卧室实木吊顶装修技巧5、怎样装修设计阳光房 阳光房装修设计都有哪些方法6、怎样装修装饰客厅墙面 客厅墙面装饰方法有哪些7、怎样装饰设计儿童房 儿童房颜色搭配技巧8、怎样设计沙发背景墙 沙发背景墙怎样挂画9、小户型卫生间怎样装修 小户型卫生间装饰装修技巧10、卧室装修有哪些颜色搭配技巧        		
        	
        	
        
    
