
    	客厅风水注意事项汇总
        
        	发表时间:2016-07-26        
        
        	【导读】：我们在装修的时候，很多人都会注意家居的装修风水，来改善家庭的财运、健康等，其中以客厅装修为主，那么，客厅装修都需要注意哪些事项呢？        
        
        	
	　　我们在装修的时候，很多人都会注意家居的装修风水，来改善家庭的财运、健康等，其中以客厅装修为主，那么，客厅装修都需要注意哪些事项呢？跟随省多多装修网小编来看看吧。


	


	一、所有的门应由左边开
　　所谓左青龙右白虎，青龙在左宜动，白虎在右宜静，所以全部的门应从左开为吉，也就是说人由里向外、门把宜设在左侧。开门如有左右颠倒容易导致家庭纷争。
　　二、大门不可正对电梯
　　大楼住家其大门不可以正对电梯门，正对造成冲射不利财运，住户容易得患疾病。
　　三、大门不可直线对窗、后门或厕所
　　门和窗户是理气进出屋内的开口，大门不可与窗、后门连成一直线，形成前后门相穿，使理气穿堂直出、不能聚集于屋内，因此财富无法结集，所以谓之退财。厕所是提供人们排泄的空间，本质并不乾净，所以大门也不宜直对厕所。大门直对厕所会使理财投资出错，使人财进财出，损害家人的财运。
　　四、大门与客厅应设玄关
　　风水要诀“喜回旋、忌直冲”。大门与客厅设置玄关或矮柜遮档，使内外有所缓冲，理气得以回旋后聚集于客厅，住宅内部也得到隐蔽，外边不易窥探。住宅内部隐蔽深藏，象征福气绵延。
　　五、客厅应设在住家的最前方


	进入大门后首先应看见客厅，而卧房、厨房以及其他空间应设在房子后方。空间运用配置颠倒，误将客厅设置在后方，会造成退财格局，容易使财运走下坡。


	


	六、住家旺位在大门的斜对角
　　住家旺位通常是在客厅，其主要条件为清静、安定，不可以是通道的动线，一般而言旺位是在进入客厅门口的斜对角。既然旺位多出现于大门斜对角，所以不宜悬挂镜子，因为镜子有反射的效果，容易阻碍家人的运势;使财运不济、机会流失。旺位应放置可助长运势的吉祥物，最好的方法是种植具有生命力的宽叶绿色植物。
　　七、客厅不宜阴暗
　　客厅风水首重光线充足，所以阳台上尽量避免摆放太多浓密的盆栽，以免遮档光线。明亮的客厅能带来家运旺盛，所以客厅壁面也不宜选择太暗的色调。
　　八、客厅应多使用圆形造型的装饰物
　　客厅是家人和亲友相聚的地方，最需要营造出活泼、融洽的气氛。圆形属阳、是动态的象徵，所以圆形的灯饰、天花造型、以及装饰品具有引导温馨、热闹的气氛。
　　九、客厅不宜乱挂猛兽图画
　　客厅如悬挂花草、植物、山水或是鱼、鸟、马、白鹤、凤凰等吉祥动物，通常较无禁忌。但如果您喜好悬挂龙、虎、鹰等猛兽时，则需要特别留意将画中猛兽的头部朝外，以形成防卫的格局，而千万不可将猛兽之头部向内威胁自己，否则容易为家人带来意外灾祸。
　　十、客厅不宜塞满古董、杂物或装饰品


	客厅如果塞满古董、杂物和装饰品，容易堆积灰尘，影响气流畅通，当然容易使人气血不顺，健康衰败。


	
		以上就是省多多装修网小编对于客厅装修风水的介绍，希望能帮助到您。了解更多装修报价、装修经验、装修效果图、装修公司、装修价格， 敬请关注省多多装修网，省多多装修网让装修省心又省钱的家装网装修平台。
	
        	
        	上一篇：客厅地板的风水讲究
			下一篇：客厅茶几有哪些风水讲究
        	
        	最新相关文章
        	
        		
        			1、家居餐厅隔断有什么风水讲究 客厅餐厅隔断怎么选2、客厅鞋柜装修有哪些风水讲究 客厅鞋柜摆放风水3、客厅有横梁怎么装修 客厅有横梁有什么风水影响4、客厅装修都有哪些风水讲究 客厅装修风水都有哪些要点5、客厅摆放什么家具好 客厅家具摆放风水讲究6、家居客厅风水布局都有哪些风水讲究7、客厅装饰画都有哪些风水讲究 客厅装饰画风水禁忌介绍8、怎样摆放花瓶 花瓶摆放有什么风水讲究9、客厅装修都哪些风水讲究 客厅装修风水注意事项10、红木家具摆放有哪些风水讲究        		
        	
        	
        
    
