
    	什么是空气能热水器 空气能热水器有什么优缺点
        
        	发表时间:2016-07-09        
        
        	【导读】：对好多人来说只知道太阳能热水器，空气能热水器并没有听说过，对其工作原理以及优缺点更是无从知晓。那么，空气能热水器到底是怎样工作呢。        
        
        	
	　　对好多人来说只知道太阳能热水器，空气能热水器并没有听说过，对其工作原理以及优缺点更是无从知晓。那么，空气能热水器到底是怎样工作呢，空气能热水器有什么优缺点呢？跟随省多多装修网小编一起来看看吧


	

　　一、空气能热水器工作原理
　　空气能热泵热水器实质上是利用制冷原理（逆卡诺循环工作原理），它通过从周围环境中获取低品位热能，经过电力做功提升温度后输出到冷凝端，产生可被人们所用的较高品位热能的设备。
　　一台压缩式热泵装置，主要有蒸发器、压缩机、冷凝器和电子膨胀阀四部分组成，通过让工质不断完成蒸发（吸取环境中的热量）→压缩→冷凝（放出热量）→节流→再蒸发的热力循环过程，从而将环境里的热量转移到水中。
　　热泵在工作时，把环境介质中贮存的能量QA在蒸发器中加以吸收；它本身消耗一部分能量，即压缩机耗电QB；通过工质循环系统在冷凝器中进行放热QC，QC=QAQB，由此可以看出，热泵输出的能量为压缩机做的功QB和热泵从环境中吸收的热量QA；因此，采用热泵技术可以节约大量的能耗，制造相同的热水量，空气能热水器的使用成本仅为电热水器的1/4，燃气热水器的1/3，比电辅助太阳能热水器利用能效高。
　　二、空气能热水器优点
　　省电，因为空气能热水器的热效率高达300%-500%，比一般的热水器高4-5倍，所以它制热水的成本就很低，也就省电。空气能热水器每天的电费在1-2元钱，与一般热水器相比，每月可节省电费费用约70-80%。

	　　方便舒适，全年候不管阴晴雨雪，全天候24小时不间断连续自动提供热水，比一般太阳能热水器还要方便。高效除湿，每天24小时最大除湿量在6-8公斤，梅雨及阴雨天气效果更加明显，尤其适合潮湿的南方天气。噪音小，空气能热水器选用封闭式静音压缩机，并在内部采用吸音处理，所以噪音极小。


	

　　环保，因为空气能热水器不使用燃气，所以也就不会产生废气，从而不会对臭氧层进行破坏，还因为它省电，而每减少消耗一度电量，可以减少发电时的1.5磅的二氧化碳产生，也就可以减少对臭氧层破坏。
　　安全，空气能热水器不利用燃气，所以完全可以排除一氧化碳中毒的安全隐患。也不会用电加热棒加热，排除漏电的可能性。所以更加安全。
　　三、空气能热水器缺点
　　空气源热泵热水器目前主要的弊病之一是体积硕大，不适应国情。空气源热水器一般可分为一体式和分体式两种，由于城市家庭卫生间普遍较小，因此不管是哪种类型，其庞大的身躯还是让消费者望而却步。
　　区域性特征明显，因其对外界环境温度依赖过大，其正常工作环境温度在-5度-40度之间，故基本适用于华东、华南等长江以南地区，广东、福建、浙江、湖南、江西、云南等省份空气能热泵热水器发展比较良好。
　　目前市面上的热泵热水器普遍采用循环式加热系统，该系统日益暴露出技术缺陷，即在高温高压工况下运行，容易使压缩机老化、碳化，加之系统润滑效果不好，导致压缩机易被烧坏。
　　以上就是对空气能热水器的一些介绍，希望能对您有所帮助。如想了解更多装修设计，可登陆省多多装修网，省多多装修网让装修省更省。

	
        	
        	上一篇：电脑一键还原步骤解答
			下一篇：家庭中央空调好不好
        	
        	最新相关文章
        	
        		
        			1、家居液晶电视排行榜 那个牌子的液晶电视比价好2、嵌入式消毒柜哪个牌子好 有名的嵌入式消毒柜品牌有哪些3、常见的加湿机品牌有哪些 加湿器的危害都有哪些4、2017国产冰箱哪个牌子好 口碑好的国产冰箱品牌都有哪些5、口碑好的音响品牌都有哪些 音响品牌排行榜介绍6、2017平板电视品牌排名 口碑好的平板电视品牌有哪些7、榨汁机和豆浆机都有哪些区别 榨汁机和豆浆机有什么特点8、怎样使用储水式电热水器 储水式电热水器使用要注意什么9、怎样挑选小型滚筒洗衣机10、怎样安装热水器 不同热水器有什么优缺点        		
        	
        	
        
    
