
    	6平米小卧室如何设计
        
        	发表时间:2016-07-22        
        
        	【导读】：在装修家居时，大家对于卧室设计比较重视，因为卧室是我们休息的场所，它的装修效果会直接影响着我们的心情，也会影响着我们的睡眠质量。那6平米小卧室如何设计呢？6平米小卧室如何装修效果好，下面省多多装修网小编来为大家解疑，一起来看看吧。        
        
        	
	　　在装修家居时，大家对于卧室设计比较重视，因为卧室是我们休息的场所，它的装修效果会直接影响着我们的心情，也会影响着我们的睡眠质量。那6平米小卧室如何设计呢？6平米小卧室如何装修效果好，下面省多多装修网小编来为大家解疑，一起来看看吧。


	


	 


	

　　6平米小卧室如何设计
　　1、简化区域划分
　　6平米小面积空间比较狭小曲折，在空间划分的时候要避免太过复杂的区域划分。不然，就会造成视觉的阻碍与空间的浪费。
　　2、墙面颜色
　　由于小卧室的采光比较有限，在墙面的颜色上要选择比较明亮的颜色。冷色调就是不错的选择，冷色调可以扩大视觉上的空间面积。
　　3、天花吊顶
　　6平米卧室空间感本来就不大，所以在装修的时候可以选择造型较小的吊顶。或者干脆不做吊顶，以免吊顶挤占空间。
　　4、合理运用镜子

	　　如果想要增大空间视觉感，那么可以在视觉的死角或是光线昏暗的地方摆放镜子来扩大视觉效果。需要注意的是，不要用面积相同的镜子两两相对，这样会让人觉得不舒服。


	


	 


	

　　5、隔断材质
　　6平米小卧室装修要尽量避免使用硬质隔断。如果在一定要做隔断的情况下，那么可以考虑使用玻璃来做隔断。
　　6、家具尺寸
　　在选择家具的时候，尽量选择定制的方式，采用量身定做的方式，可以把卧室的面积都充分利用起来，而且也会让空间的格局比较宽敞。
　　7、光线主次分明
　　卧室的布光要主次分明。主体照明要选择造型简洁的吸顶灯，辅助灯光可以选择台灯、壁灯、射灯等。
　　8、电器摆放
　　如果想在小卧室内摆放电视机的话，在选择电视机的时候一定要选择体薄质轻、可以壁挂的液晶电视。另外，音响设备等也要尽量的都安装在墙面或是顶上。
　　以上就是对6平米小卧室设计的一些介绍，希望能帮助到大家。如有更多装修疑问，敬请关注省多多装修网，了解更多装修知识。省多多装修网致力为业主服务，成为让业主省钱又省心的家装网装修平台。

	
        	
        	上一篇：家庭装修设计的五个禁忌
			下一篇：家庭阳台装修设计建议及注意事项
        	
        	最新相关文章
        	
        		
        			1、实木地板铺设步骤是什么 实木地板铺设前准备工作介绍2、现代装修风格电视背景墙好不好3、怎样装修设计家居卧室 卧室装修设计注意事项4、家居装修设计需要注意什么 装修设计注意事项介绍5、怎样装修设计二手房 二手房装修设计注意事项6、家庭装修设计都有哪些原则以及发展趋势7、出租屋装修设计要注意哪些事项8、叠拼别墅装修设计有哪些技巧9、如何装修设计花园洋房10、家居时尚个性装修设计注意要点        		
        	
        	
        
    
