
    	卧室衣柜有哪些风水讲究
        
        	发表时间:2016-07-31        
        
        	【导读】：几乎每一家在装修的时候，都会在卧室里面摆放一个衣柜，用来摆放平时所穿的衣服等物件，但是很多人不知道的是卧室衣柜的摆放等还有风水讲究。        
        
        	
	　　几乎每一家在装修的时候，都会在卧室里面摆放一个衣柜，用来摆放平时所穿的衣服等物件，但是很多人不知道的是卧室衣柜的摆放等还有风水讲究，跟随省多多装修网小编来看看吧。


	


　　1、带镜子衣柜，忌对床头、卧室窗户、卧室门
　　朋友们在购置衣柜时应避免选用带有镜面的衣柜，但如果选购的 衣柜 外面配有一块穿衣镜，其镜面较大，应使衣柜带镜子，忌对床头、卧室窗户、卧室门。衣柜的镜子对着床头会对睡眠有不利影响;对着卧室的窗户，会使光线杂乱产生不利于家居的气并使家人情绪难以安宁;对着卧室门象征隐私被外界窥探。
　　2、衣柜的摆放要离床位有一段间隔
　　衣柜形状高大，不宜紧贴床位摆放，以免在卧室主人休息时形成压迫感对其糊口休息不利，从而影响身心健康，摆放衣柜时将其离床位一段空间间隔，一来可利便栖身者起居糊口，上下床时避免磕碰;二来是床的上空不宜存在带有压迫感的物品，让在床上休息的人能身心愉快。
　　3、衣柜忌里面摆放旧书杂物

	　　有些业主的卧室面积较大，一般会划分单独的区域作为衣帽间，衣帽间内面积不大，在里面摆放旧书杂物，往往导致透风不好且衣帽间内杂乱无章，长期如斯就会产生阴湿之气，影响卧室里空气畅通流畅，进而影响主人的心情，甚至是主人理性的思索能力。且其内部衣柜抽屉不宜太多，如果衣帽间里的穿衣镜正好对着衣帽间的门口，业主可在镜子前摆放一盆齐膝高的植物，防止开门时轻易被吓到。


	

　　4、衣柜宜摆放在床的左边
　　卧室梳妆台多为女性所用，其性属阴，应摆放在床头有变的白虎为，白虎位属阴，两者相契合方符合阴阳之道 ，所谓左青龙右白虎，当床的右边放置了梳妆台后，在其左边应摆放形状较为高的衣柜以契合青龙位的阳气。使其高于白虎位的打扮台，可以维持着家庭拥有较为旺盛的阳气，人丁兴旺，财运亨通。
　　5、衣柜布局应根据卧室的朝向方位而定

	　　卧室衣柜的选择和布局，可以根据卧室的朝向方位而定，保障卧房拥有充足的采光和透风效果，如果卧室门朝北，宜选浅色系的衣柜，可放在墙角处，如果将其摆放在窗户或者卧室门旁边，衣柜很容易遮挡光线。显得我市十分阴暗。


	
		以上就是省多多装修网小编对于卧室衣柜摆放风水讲究的介绍，希望能帮助到您。了解更多装修技巧、装修报价、装修效果图、装修公司、装修价格， 敬请关注省多多装修网，省多多装修网让装修省心又省钱的家装网装修平台。
	
        	
        	上一篇：卧室风水布置有哪些禁忌事项
			下一篇：卧室家具有哪些风水讲究
        	
        	最新相关文章
        	
        		
        			1、大门对卧室风水讲究 卧室装修风水讲究2、婚房布置装修风水 婚房装修风水禁忌介绍3、儿童房装修风水禁忌 儿童房位置摆放风水禁忌4、儿童房摆设都有哪些风水讲究 家居儿童房装修风水5、儿童房装修风水有哪些 儿童房装修风水禁忌6、卧室窗户装修都有哪些风水讲究 卧室窗户装修风水7、书房装修都有哪些风水讲究 书房装修风水注意事项8、卧室吊灯装饰有哪些风水讲究 卧室吊灯风水介绍9、卧室装修都有哪些风水讲究 卧室装修风水禁忌大全10、卧室衣柜摆放布局都有哪些风水讲究        		
        	
        	
        
    
