
    	节能灶具十大品牌 盘点厨卫环保能手
        
        	发表时间:2016-03-28        
        
        	【导读】：节能灶具是一种通过免空烧或是充分燃烧的方式，达到节约能源效果的灶具。节能灶具的出现减少了燃烧过程中排放物对大气的破坏和对人体健康的威胁。        
        
        	
	　　节能灶具是一种通过免空烧或是充分燃烧的方式，达到节约能源效果的灶具。节能灶具的出现减少了燃烧过程中排放物对大气的破坏和对人体健康的威胁。接下来就为大家盘点那些口碑好、质量佳的节能灶具十大品牌。


	


	台式双灶效果图

　　一、方太
　　方太厨具有限公司，1996年创立于宁波。中国500最具价值品牌之一，中国驰名商标，高品质的追求、人性化的设计、健康环保的生活理念，为方太树立了良好的品牌形象，始终是高端厨电领导者之一。
　　二、华帝
　　华帝，隶属于华帝股份有限公司，其前身是成立于1992年的中山华帝燃具有限公司，广东省的著名品牌，也是厨卫行业的影响力品牌。目前，华帝产品形成了包括灶具、抽油烟机、热水器等为主500多个品种，燃气热水器和抽油烟机都分别进入了全国行业三强。
　　三、老板
　　老板灶具是杭州老板股份有限公司旗下产品，创立于1979年，专业生产高端吸油烟机，燃气灶，消毒柜，电磁炉等厨房电器，是厨卫电器行业公认的领头品牌，先后被授予中国名牌，中国驰名商标等荣誉。老板灶具在厨卫方面有多项颠覆性的技术创造，免拆洗油烟机、主火中置燃气灶等。老板在燃气灶方面也研发了多种比较科学的系列产品，包括精控主火系列、主火中置系列、气电合能其列、聚中劲火系列。
　　四、樱花
　　樱花灶具是樱花卫厨(中国)股份有限公司主要产品之一。樱花多款燃气灶、吸油烟机和低NOx系列燃气热水器荣获中国质量认证中心“节能产品”和“环保产品”双认证;
　　樱花整体厨房是“全国最具质量保证十大品牌”、“江苏省消费者协会推荐商品”、中国环境标志《橱柜》标准起草单位，并通过了橱柜行业中国环境标志(十环)产品认证。
　　五、帅康
　　坐落于杭州的帅康集团，以生产厨卫家电系列产品为主，产品覆盖帅康牌高档吸油烟机、燃气灶具、消毒柜、电热水器、太阳能热水器、燃气热水器等10多个系列。其中，帅康电热水器蓝宝石搪瓷内胆百年不坏，防电墙设施安全可靠，且因其加热快、静音效果好、安装方便受到广大消费者的喜爱。
　　六、西门子
　　西门子灶具是西门子旗下西门子家电的厨房电器产品，其公司是一家设计多种专业领域的品牌公司。西门子灶具在外观上拥有精致优美的线条，同时采用嵌入式的设计，非常符合现代家庭的使用习惯。同时西门子灶具采用全封闭结构，以及不锈钢面板，在机身方面都是采用封闭式的，这种封闭式的设计会使煤气灶内部不容易藏污垢，同时又方便清洁，让操作更加的方便。
　　七、万和
　　万和节能灶具是广东万和新电气股份有限公司产品，公司成立于1993年8月，是国内燃气具及相关配套厨卫电器产品专业制造龙头企业。万和净燃聚能灶热效率达到68.5%，较普通燃气灶提高了37%。除了节能优势，万和净燃聚能灶还具有其专利的“离子熄火保护”、“自动延时脉冲点火”等领先技术。
　　八、万家乐
　　万家乐节能灶具是广东万家乐股份有限公司旗下产品，成立于1992年的万家乐是一家专业从事清洁能源(燃气)和可再生能源(太阳能、空气能)的高效利用的企业集团。万家乐节能灶具耐高温，容易清理，火力猛燃烧效率高，它的双高技术让火焰集中而且均匀地分布在烹饪用具上面，让天然气资源全部发挥作用。
　　九、德意
　　浙江德意厨具有限公司自1992年成立以来，已成长为具有核心竞争能力的、中国最大、最现代化的厨电企业之一。
　　德意节能灶具外形设计了七大安全防护关卡;面板材质为钢化玻璃，分为四层机构：玻璃釉、钢化玻璃、散热铝丝和防爆纤维，避免热量的部分集中导致玻璃破裂。
　　十、美的
　　美的节能灶具隶属于美的美的日用家电集团，是广东美的厨卫电器制造太有限公司的旗下产品，公司于2007年9月5号成立，是美的家电集团专业生产制造于一体的厨卫电器的生产制造品牌，产品涵盖了燃气灶、热水器、吸油烟机、浴霸等等产品，同时为客户提供厨卫一体化的现代化解决方案。
　　以上是为大家整理的节能灶具十大品牌，希望能帮助大家选购到值得信赖的好品牌。        	
        	上一篇：电冰箱什么牌子好  品牌推荐抢先看
			下一篇：过道艺术灯 让家居装饰更加特别
        	
        	最新相关文章
        	
        		
        			1、家居液晶电视排行榜 那个牌子的液晶电视比价好2、嵌入式消毒柜哪个牌子好 有名的嵌入式消毒柜品牌有哪些3、常见的加湿机品牌有哪些 加湿器的危害都有哪些4、2017国产冰箱哪个牌子好 口碑好的国产冰箱品牌都有哪些5、口碑好的音响品牌都有哪些 音响品牌排行榜介绍6、2017平板电视品牌排名 口碑好的平板电视品牌有哪些7、榨汁机和豆浆机都有哪些区别 榨汁机和豆浆机有什么特点8、怎样使用储水式电热水器 储水式电热水器使用要注意什么9、怎样挑选小型滚筒洗衣机10、怎样安装热水器 不同热水器有什么优缺点        		
        	
        	
        
    
