
    	什么花适合室内养殖
        
        	发表时间:2016-07-05        
        
        	【导读】：现在很多人都喜欢在室内摆放一些花卉，方便装饰室内，给室内带来一些生机。但是花卉的品种这么多，什么花适合室内养殖呢？这是广大花友们都想要了解的。下面省多多装修网小编来为大家讲解一下家庭适合种植的花卉及不能养殖的花卉，一起来看看吧。        
        
        	
	　　现在很多人都喜欢在室内摆放一些花卉，方便装饰室内，给室内带来一些生机。但是花卉的品种这么多，什么花适合室内养殖呢？这是广大花友们都想要了解的。下面省多多装修网小编来为大家讲解一下家庭适合种植的花卉及不能养殖的花卉，一起来看看吧。


	


	


	

　　在居室内摆放一些抗污染的花草，能起到空气净化器的作用。如：常青藤能“吃”苯，吊兰能“吞食”室内的一氧化碳、甲醛，天南星的苞叶能吸收苯、三氯乙烯。
　　芦荟、吊兰、虎尾兰、一叶兰、龟背竹是天然的清道夫，可以清除空气中的有害物质。有研究表明，虎尾兰和吊兰可吸收室内80%以上的有害气体，吸收甲醛的能力超强。
　　此外，兰花、桂花、腊梅、花叶芋、红背桂等是天然的除尘器，其纤毛能截留并吸滞空气中的飘浮微粒及烟尘。
　　能杀病菌的植物
　　研究表明，玫瑰、桂花、紫罗兰、茉莉、柠檬、蔷薇、石竹、铃兰、紫薇等芳香花卉产生的挥发性油类具有显著的杀菌作用。其中，紫薇、茉莉、柠檬等植物，5分钟内就可以杀死漂浮在空气中的白喉菌、痢疾菌等原生菌;而蔷薇、石竹、铃兰、紫罗兰、玫瑰、桂花等植物散发的香味对结核杆菌、肺炎球菌、葡萄球菌的生长繁殖具有明显的抑制作用。

	　　仙人掌等原产于热带干旱地区的多肉植物，其肉质茎上的气孔白天关闭，夜间打开，在吸收二氧化碳的同时，制造氧气，使室内空气中的负离子浓度增加。


	


	


	

　　虎皮兰、虎尾兰、龙舌兰以及褐毛掌、伽蓝菜、景天、落地生根、栽培凤梨等植物也能在夜间净化空气。
　　不宜在室内养的花
　　在室内养花可改善和美化室内环境，但如果选择不当，反而会造成室内污染。
　　丁香、夜来香等能在夜间散发刺激嗅觉的微粒，对高血压和心脏病患者有不利影响;夹竹桃的花香能使人昏睡、智力降低;洋绣球散发的微粒会使人皮肤过敏发生瘙痒;郁金香的花朵有毒碱，过多接触易使人毛发脱落;松柏类花木散发出的油香，会影响人的食欲。
　　病人室内不养花
　　病人的室内不宜养花，这是因为花盆中的泥土产生的真菌孢子会扩散到室内空气中，引起人体表面或深部的感染，还可能侵入人的皮肤、呼吸道、外耳道、脑膜及大脑等部位。这对原本就患有疾病、体质不好的患者来说，犹如雪上加霜。对白血病患者和器官移植者危害更大。
　　不养“相克”的花
　　玫瑰和木犀草在一起，木犀草就会凋谢，但木犀草在凋谢前会放出一种物质使玫瑰也中毒死亡。虞美人、兰花、石竹花、紫罗兰、百合花等草花很难与其它花卉相处，混养极易造成植株死亡。
　　以上就是对家庭养殖花卉的一些介绍，希望能帮助到大家。如有更多装修疑问，敬请关注省多多装修网，了解更多装修知识。省多多装修网致力为业主服务，成为让业主省钱又省心的家装网络平台。        	
        	上一篇：家庭书架创意打造方法
			下一篇：扩大小户型空间  11招立即搞定
        	
        	最新相关文章
        	
        		
        			1、飘窗怎样装修设计 多功能飘窗装修设计要点2、怎样搭配书房家具 书房家具搭配技巧有哪些3、怎样装修狭长型客厅 狭长型客厅装修技巧介绍4、怎样装修设计卧室实木吊顶 卧室实木吊顶装修技巧5、怎样装修设计阳光房 阳光房装修设计都有哪些方法6、怎样装修装饰客厅墙面 客厅墙面装饰方法有哪些7、怎样装饰设计儿童房 儿童房颜色搭配技巧8、怎样设计沙发背景墙 沙发背景墙怎样挂画9、小户型卫生间怎样装修 小户型卫生间装饰装修技巧10、卧室装修有哪些颜色搭配技巧        		
        	
        	
        
    
