
    	厨房位置与风水 
        
        	发表时间:2016-03-26        
        
        	【导读】：　厨房在家居风水中主要影响一家人的食禄状况，是一家的饮食之源，也就是健康之源。风水上还有个说法叫作“阳宅三要门主灶”，说明炉灶风水，即厨房风水在家居风水中的重要性。        
        
        	
	　　厨房在家居风水中主要影响一家人的食禄状况，是一家的饮食之源，也就是健康之源。风水上还有个说法叫作“阳宅三要门主灶”，说明炉灶风水，即厨房风水在家居风水中的重要性。那么厨房在什么位置比较好?在位置安排上又有哪些禁忌呢?接下来一起来看看厨房位置与风水。


	


	厨房整体布局

　　一、厨房炉灶什么位置风水好?
　　1.厨房主要的器具就是炉灶，厨房布置在什么位置和炉灶有很大的关系，因此厨房风水也常被称为炉灶风水;
　　2.中式烹饪方法通常会用到火，产生大量油烟，过去的窗门多时木和纸所制成，因此炉灶不宜近窗;现在的窗户多是以玻璃为主，不宜烧着，虽可不远离窗，但也不可进门，因为门，是风入口处，易造成炉火的不稳定;
　　3.厨房灶炉宜坐凶朝吉
　　风水书上说“火门者，锅底纳此烧火之口;得向吉房，发福甚速。”炉灶应该压在凶方，朝向吉方。
　　二、厨房的八方位吉凶
　　厨房在五行上属火，风水师认为有八方位吉凶之分：
　　1.根据五行相生相克的原理，木生火，因此五行上属木的方位是有利的。东方和东南方都属木，且日出东方，厨房光照充足，也比较卫生;
　　2.正北方位置为凶位，因为正北方五行为水，水克火，且北半球北方又有湿冷的潮气吹入，对家人健康不利;
　　3.东北方为土，且东北方向背阳、湿气重，也为凶方;西南方也是不利的位置，西南方同东北方一样，五行属土，且午后西晒热气易进入室内，不利于食物的保存。这两种在风水上分别称为“表鬼门”、“里鬼门”。
　　三、厨房位置宜忌
　　厨房位置在风水上有“三不对”的说法，即厨房忌正对门口、厨房忌对卫生间、厨房忌对卧室。
　　1.风水学上讲究“藏风聚气”，正门是气口，正对门口是犯了“门冲”。进门见灶，钱财必耗。进门便见火直冲，这会搅乱人平静平衡的气场，引发心火上扬而生口舌之争;
　　2.住宅各个空间的风水不是独立而是相同的，厨房不宜靠近卧室是因为厨房火灶、油烟多，吸入太多易有损身体健康。其次厨房属火，火为动;卧室属金，为休养之地，要安静，两门相对，为火克金，这会打乱家宅安宁，影响家人休息;
　　3.厨房不宜在伏位，厨房在伏位首先对家人的身体健康有影响;其次家中是非增多争吵不断使整个家庭都不得安宁。
　　以上是关于厨房位置与风水的相关知识介绍，厨房位置主要还要结合房屋的户型格局和朝向来考虑，因此在看房时要把好户型关。        	
        	上一篇：厨房装修风水颜色如何选？悉心配色健康好运来
			下一篇：厨房炉灶风水禁忌全把握
        	
        	最新相关文章
        	
        		
        			1、U型厨房装修都有哪些风水讲究 U型厨房装修风水禁忌2、厨房装修都有哪些风水禁忌 厨房风水禁忌是什么3、厨房装修都有哪些风水注意事项4、厨房灶台装修摆放都有哪些风水讲究5、厨房门颜色有什么风水讲究 厨房门颜色风水介绍6、厨房装修都有哪些风水禁忌7、餐厅装修有什么风水讲究8、家居橱柜装修有哪些颜色风水9、家居进门见餐桌有哪些风水讲究10、家居消毒柜摆放有哪些风水讲究        		
        	
        	
        
    
