
    	天然石材和人造石材的区别
        
        	发表时间:2016-03-29        
        
        	【导读】：天然石：也被广泛应用于公共建筑（酒店、餐厅、银行、医院、展览、实验室等）和家庭装修（厨房台面、洗脸台、厨卫墙面、餐桌、茶几、窗台、门套等）领域。        
        
        	　　天然石：

	　　也被广泛应用于公共建筑（酒店、餐厅、银行、医院、展览、实验室等）和家庭装修（厨房台面、洗脸台、厨卫墙面、餐桌、茶几、窗台、门套等）领域。


	


	天然石

　　天然石材优点：
　　1.价格便宜:一般4、500元可以在市场上买到非常好的进口石材了，而这个价钱只能买到中档的人造石。
　　2.花纹自然,可选性较多
　　3.硬度大
　　4.密度大
　　5.耐磨损
　　天然石才应用于室外人流量比较大而且对使用年限要求较高的地方。
　　其缺点:
　　天然石才比较重,两块对接的时候缝隙较大,连接有困难,不可能做无缝拼接；渗透率也较高,污渍难清理；弹性不足，如遇重击会发生裂缝；如果选择天然石才做台面的缺点是对长度有要求，过长时候拼接不能做到象人造石那样无缝拼接。另外天然石因为有孔隙，所以在做橱柜台面的时候最好选择深色的花岗石，比如中国黑、黑金砂、济南青、蓝麻等，防止渗色渗油。象中国黑、山西黑、济南青、蓝麻这样的每平米的价格也就在百元以下，而这个价钱显然你买不来任何人造石。
　　注意:在选择使用橱柜台面时如选择了天然石一定要用花岗石，大理石质地较软，不适合做有承重要求的台面。
　　天然石才存有辐射:(用大理石举例来说)

	　　理石的辐射等级分三类:A类辐射最小,B类次之,C类最大,不过选择A类用在室内是完全没有问题的,还有尽量不要选择鲜艳颜色的大理石.花岗岩的辐射要比大理石强烈,所以能不选就不选。


	


	人造石

　　人造石:
　　是一种由天然矿石粉、高性能树脂和天然颜料经过真空浇铸或模压成型的矿物填充型高分子复合材料（简称实体面材或实心板材，俗称人造石），可以广泛应用于公共建筑（酒店、餐厅、银行、医院、展览、实验室等）和家庭装修（厨房台面、洗脸台、厨卫墙面、餐桌、茶几、窗台、门套等）领域，是一种无放射性污染、可重复利用的环保、绿色新型建筑室内装饰材料。
　　人造石的优点：
　　1.易清洁:污垢都可以用肥皂或清洁剂清洗干净.
　　2.抗污垢:被液体渗透的可能性较小,顽渍可被除去,如墨水或酱油等.
　　3.耐冲击:与一般石材或聚合物相比,抗破裂龟裂能力更强,细小的刮痕和切痕都可用砂纸除去.
　　4.耐热性:比一般的表面材料更具耐热性,但我们建议不能将发热的器皿直接放在表面,请使用隔热垫.
　　5.阻燃性:是一种阻燃材料.
　　6.食品标准:完全可以与食品做经常性接触.
　　7.卫生性:在完全没有毛细孔表面,霉菌细菌以及其他微生物不能存活.
　　8.可修复性:严重的损伤可以通过打磨来修复使之可长久使用,
　　9.无毒性:常温下不散发任何气体.
　　10.极强的可塑性:几乎没有任何设计上的限制,创意无限，表现无限.
　　人造石的使用范围：
　　家庭装修公共建筑家居
　　厨柜台面接待台
　　洗面台营业柜台(银行、酒店、酒巴等)
　　浴缸周围墙面圆柱、方柱
　　餐桌、茶几招牌
　　窗台、门套楼梯扶手、墙脚线、中墙线、天花线
　　沐浴底座工艺品
　　屏风医院、化验室工作台
　　电视柜台面食品服务台(快餐店)
　　特别声明：只有优质产品才具有以上优点，劣质产品不具备以上优点！
　　缺点：色调单一、缺少真实感；如果家里窗台上安装的是人造石的台面,喜欢冬天在飘窗上小憩的话那就的需要在买个毛毯铺在上面了，因为在寒冷的冬天,人造石台面也会相对较冷；人造石才相对天然石价格上也比较高点。
　　以上两种石才为现在市场上比较常见也比较常用的材料之一,在选择上可以根据自己的喜好和用途去逐一选择。        	
        	上一篇：天然石材的质量鉴别
			下一篇：浴室柜台面什么材料好
        	
        	最新相关文章
        	
        		
        			1、怎样装修设计厨房吊顶 常用厨房吊顶材料有哪些2、怎样避免吊顶开裂 吊顶装修都有哪些步骤3、怎样贴马赛克瓷砖 马赛克瓷砖铺贴要点4、家居旧墙装修需要注意哪些事项5、如何修补家居墙面裂纹6、如何避免瓷砖空鼓7、地面水泥砂浆找平的施工步骤8、家居瓷砖铺设注意事项9、如何安装玻璃砖 玻璃砖施工注意事项介绍10、如何装修厨房 厨房装修流程介绍        		
        	
        	
        
    
