
    	4大防水涂料的优缺点
        
        	发表时间:2016-03-28        
        
        	【导读】：目前，市场上在售的用于室内的防水涂料按性质来分的有4种：柔性灰浆、硬性灰浆、单组分聚氨酯和丙烯酸酯，它们性能不同，各具优劣。        
        
        	　　目前，市场上在售的用于室内的防水涂料按性质来分的有4种：柔性灰浆、硬性灰浆、单组分聚氨酯和丙烯酸酯，它们性能不同，各具优劣。

	　　柔性灰浆：乳液与砂浆配比是5：4，具有弹性，就算基层变形、开裂也不会影响防水效果。多用于墙面和地面等迎水面，不可用于顶面等背水面，如果防水没做好，有水渗透，很容易起泡渗水。柔性灰浆中还有一类硅胶类防水涂料，属于高档柔性灰浆，弹张力和柔韧度都很好，但价格较贵，市场上十分少见。


	


	柔性灰浆防水涂料

　　硬性灰浆:也称刚性灰浆：乳液与砂浆的配比为1：4，刷完后不需对涂层进行处理，可直接贴砖，比较方便。固化后形成水泥硬块，不会起泡渗水，其最大的优势是背水面的防水效果很好。这种涂料的缺点在于，此种灰浆硬度较高，容易随着基层的变形开裂而开裂，因此一般用于背水面的防水。
　　单组分聚氨酯：室内外兼用，涂层很厚，约3毫米左右，而且弹张力在300%以上，任何基材的开裂都不会使其开裂，防水效果最好。虽然安全性能控制在环保要求之内，但此种防水涂料的气味较大，一般人难以接受，而且极个别品牌的环保性能不达标。聚氨酯呈胶状，很稠，时需要使用刮板，很费力，比较复杂。刷完涂料后需要进行表面处理(拉毛或者扬砂)来增加摩擦性，易于贴砖。

	　　丙烯酸酯：纯液体，开盖即用。水性，可融于水，很容易与地面缝隙结合，形成坚固的防水层，防水效果较柔性灰浆更好。刷完后需要进行拉毛或者扬砂等表面处理，以便增加摩擦性，易于贴砖。由于防水效果很好，柔性灰浆和丙烯酸酯更适合用于长期浸水的环境中。比如雷邦仕JS柔韧性防水浆料，是专用于家庭防水的产品，是家庭防水首选。


	


	聚氨酯防水涂料

　　这些涂料的干燥速度受气候影响，在潮冷的气候条件下干燥速度比较慢，但气候对于防水效果没有影响。一般情况下，灰浆类的干燥周期为24小时，丙烯酸酯和聚氨酯的干燥周期为24～48小时。        	
        	上一篇：装修中5大防水注意事项
			下一篇：新型防水材料有哪些
        	
        	最新相关文章
        	
        		
        			1、高楼外墙为什么漏水 高楼外墙漏水了该怎么办2、怎样做厨卫防水 厨卫防水施工步骤3、怎样做好家居防水装修工程 防水装修怎么做4、厨卫墙面防水要做多高5、家居室内墙面如何做防水处理6、家居防水工程装修注意事项7、如何做好室内墙面防水处理8、如何选择整体厨房防水材料 整体厨房如何安装防水9、卫生间防水装修注意事项10、家居卫生间防水装修做法        		
        	
        	
        
    
