
    	揭秘大门朝向风水  摸清旺宅“门路”
        
        	发表时间:2016-03-28        
        
        	【导读】：风水上有“阳宅三要门主灶”的说法，大门作为引气入宅最主要的通道，无论衰气、旺气都会从此处进入宅内，影响家中的整体气场。        
        
        	
	　　风水上有“阳宅三要门主灶”的说法，大门作为引气入宅最主要的通道，无论衰气、旺气都会从此处进入宅内，影响家中的整体气场。因此，家中大门朝哪个方向打开，对家人的健康和运势至关重要。接下来就为大家揭秘大门朝向风水所需要关注的问题。


	


	家中大门方向图

　　一、有利的大门朝向怎么选
　　1.古人言“设门立向，造门于’巽’，家运繁昌”。巽，入也，有将屋外的旺气聚于宅内之意。八卦中的巽卦，在五行方位上为东南方，寓意由外向内的繁荣，这个朝向尤其有利于商人聚财;
　　2.所谓“左青龙，右白虎”，左方是“青龙方”，在风水上象征主人之位得体，大门是人出入屋宅的枢纽，而“青龙方”宜动不宜静，因此，大门设在偏左的位置或朝向青龙方是吉利的风水;
　　3.南方是早晨与下午的分界点，阳光高照，是阳气的顶点之处，故而有“千金难买向南路”的说法。因此通常认为大门朝向风水中，最好的是住宅前方是东西走向的大路，住宅坐于大路北边、面朝南边。阳光高照的地方固然明朗，但长时间处于过度明亮之处，心境不易平静，故大门朝向以少偏离正南的东南方为宜;
　　4.大门前有明堂且宽阔为上吉。居家风水上的“明堂”主要指门前的空地，总的来说风水中的明堂指穴前群山环绕，众水朝谒(门前有水路)，是生气聚合的场所，是可以带来大富大贵的地方。
　　二、大门朝向风水禁忌
　　1.风水上说“有路行来似铁叉，父南子北不宁家，更言一拙诚堪拙，典卖田园难免他”，意即家中大门不要与分叉路口对冲，否则会招致父子不和、家无安宁、变卖祖产的后果;
　　2.忌大门前路越去越小，寓意坐吃山空，前路缥缈，正所谓“屋前行路渐渐大，人口常安泰，更有朝水向前来，日日进钱财”，门前路越来越宽，才能为家人带来前途远大、大展宏图的吉象;
　　3.如果是农村自建房，大门要避开祠堂或是神庙等地方，祠堂、神庙等地阴气较重，而大门只有开向有生气的一方，才能将旺气引入宅内，增强屋宅的能量;
　　4.居家风水是一个整体，大门除了考虑对外的朝向外，对内也有讲究。如大门正对炉灶，炉灶五行属火，意即开门见火，火气冲人则会阻挡财气进入宅内;
　　5.大门要避开在坤(西南方)即里鬼门，或是开在艮(东北方)即表鬼门，坤、艮都是阴气最重的位置，鬼门线如果穿宅门，即为凶相。民间有用桃木块书写“鬼门”的牌子，挂于屋宅东北侧的墙壁内的方法来化解。
　　以上为大家盘点了大门朝向风水知识，居家风水要从视觉、感官、形体上体现出来，住得惬意、住得舒服的才是好风水。        	
        	上一篇：发财树的摆放位置，得先找准家中财运方位
			下一篇：选房子有哪些风水讲究
        	
        	最新相关文章
        	
        		
        			1、金蟾有什么风水作用 金蟾摆放风水注意事项2、家居财运都有哪些风水讲究 家庭财运风水讲究介绍3、招财蟾蜍怎样摆放 招财蟾蜍摆放有哪些风水禁忌4、家居财位摆放有什么风水讲究5、家居鱼缸摆放有哪些风水作用6、卫生间装什么灯比较好 卫生间装灯风水讲究7、如何改变家居风水运势 家居风水运势改变技巧8、家居旺财风水吉祥物介绍9、如何养殖家居招财树 家居招财树养殖注意事项10、家居破财风水有那些        		
        	
        	
        
    
