
    	家庭装修电路布置的四个要点
        
        	发表时间:2016-07-14        
        
        	【导读】：家居装修中，电路的装修布置时非常重要的，电路的布置好坏直接会影响到我们的用电安全，所以我们要小心设计规划。不少业主都是装修新手，对其不了解，这该怎么办呢？下面省多多装修网小编来为大家分享家庭装修电路布置的四个要点，一起来看看吧。        
        
        	
	　　家居装修中，电路的装修布置时非常重要的，电路的布置好坏直接会影响到我们的用电安全，所以我们要小心设计规划。不少业主都是装修新手，对其不了解，这该怎么办呢？下面省多多装修网小编来为大家分享家庭装修电路布置的四个要点，一起来看看吧。


	


	


	

　　家庭装修电路布置的四个要点
　　一、埋线与接线
　　为了美观，布线一般都采用在墙上开槽埋线的办法。布线时要用暗管敷设，
　　导线在管内不应有接头和扭结。不能把电线直接埋入抹灰层内，因为这样不仅不利于以后线路的更换，而且也很不安全。
　　如果是在钢筋混凝土的墙上开槽，应采用云石机进行切割，不宜使用电锤。电锤容易把埋线槽周围的墙体松动，破坏墙体结构。
　　在布线过程中，要遵循“火线进开关，零线进灯头”的原则;插座接线要做到“左零右火，接地在上”;在进行电线的连接时，不能只简单地用绝缘胶布把两根导线缠在一起，一定要在结头处刷上锡，并用钳子压紧，这样才能避免线路因过电量不均匀而老化。
　　二、拆线与换线
　　如果你装修的是旧房子，原来用的都是铝线，就—定要拆掉，因为铝线已不能适应现代家庭用电的需要。施工人员千万不能为了应付住户而只换换开关和插头处的电线，否则会给住户以后用电埋下安全隐患。

	　　拆掉旧线后，要换上塑铜线。按照新标准规定，每套住宅进户线截面不应小于10平方毫米，这样对普通家庭来说，灯具用1.5平方毫米的线，开关插座用2.5平方毫米就可以了，而对于安装空调等大功率电器的线路则应单独走一路4平方毫米的线路。对于整个线路来说，分支回路的数量也不应过少，一般应该是灯走一路、空调走二路、插座走三至四路。这样做的好处是，一旦某一线路发生短路或其他问题时，停电的范围小;不会影响其他几路的正常工作。


	


	


	

　　三、开关与插座
　　开关和插座的安装位置和数量，是布线时应慎重考虑的。同一房间的开关或插座高度要一致，一般开关距地1.4米、插座距地0.3米为宜;门厅和客厅的开关应安装在主人回到家时，一开门就很容易够得着的地方。
　　住宅中插座数量不应过少。如果插座数量偏少，用户不得不乱拉电线加接插座板，造成不安全隐患，因此对插座的数量要有超前的考虑，尽量减少住户以后对接线板的使用。一般来说，一个房间内应有2个插座，一套两居室往宅内插座数量不应少于14个。当然，具体安装的位置和数量还得由图纸上家具的布置来决定;比如住户要使用可以摆放电视的组合家具时，就应针对电视机的高度安装插座，同时留出电视天线的出口;再如卧室里放床的位置确定后，就应在床的两边对称安装两个插座，以备主人使用床头灯和便携式电器等。
　　四、厨房与卫生间
　　厨房和卫生间由于功能比较特殊，所以布设电气时要重点考虑。厨房的开关、插座要避免安装在煤气灶周围;除了为抽油烟机和冰箱各安装一个插座外，还应根据操作台位置预留出一到两个插座，使主人在增设厨房用家电时使用。
　　卫生间的布线一定要在防水封板之前做完。电线一定要穿管，开关、插座要防水，灯具要防爆;配有盥洗设备的，最好有一个灯专供洗漱时使用;另外，卫生间还应预留两个插座以方便住户使用洗衣机等家用清洁类电器。
　　以上就是对家庭装修电路布置的一些介绍，希望能帮助到大家。如有更多装修疑问，敬请关注省多多装修网，了解更多装修知识。省多多装修网致力为业主服务，成为让业主省钱又省心的家装网装修平台。

	
        	
        	上一篇：水电验收准备及检查流程
			下一篇：水电装修验收需重视的几个环节
        	
        	最新相关文章
        	
        		
        			1、家庭电路布线施工注意事项 电线安装施工要注意什么2、家居水电装修都要注意哪些 家居水电装修注意事项3、水电安装讲究多 这些事项千万不能马虎4、卫生间水管如何安装 卫生间水管安装过程介绍5、客厅电路改造有什么原则 客厅电路施工注意事项6、水电装修注意事项7、家居卫生间毛巾架安装注意事项8、家庭影院布线方案介绍9、地暖装修验收注意事项介绍10、家居水电改造注意事项        		
        	
        	
        
    
