
    	财位风水3宜6忌，教你规避风水忌讳之事
        
        	发表时间:2016-03-28        
        
        	【导读】：家居风水，财位维护，这些事对于中国人来说，基本是终身都关注且在意的问题，即便是在如今这个讲究科学的社会里，依旧如故。那么，对于家居财位风水知识，你了解多少呢?        
        
        	
	　　家居风水，财位维护，这些事对于中国人来说，基本是终身都关注且在意的问题，即便是在如今这个讲究科学的社会里，依旧如故。那么，对于家居财位风水知识，你了解多少呢?下面就给大家介绍一下财位风水的3宜6忌，千万要规避忌讳的事情哦!


	


	财位图解图

　　一、家居财位风水3宜
　　1、财位宜光亮
　　家居中的财位处最好保证其光亮度，因为财位的光亮度会影响到财位的作用，财位明亮表示家宅生机勃勃，如果财位昏暗的话，可能会导致财运出现停滞的情况。所以，如果你家里的财位正好在暗处的话，那么建议在财位处安装长明灯来解决这个问题。
　　2、财位宜坐卧
　　我们都知道，财位是整个家居中财气最聚集的方位，所以可以善加利用。比如可以把睡床、沙发摆放在财位上，因为在财位上坐卧的话，有日积月累之意，能壮旺自身的财运。
　　3、财位宜放吉祥物
　　想要让家里的财气更上一层楼，建议可以在家居的财位处摆放一些寓意吉祥的招财摆件，比如福禄寿三星、文武财神的塑像等等，有锦上添花、吉上加吉的作用。
　　二、家居财位风水6忌
　　1、财位忌通风
　　家居中的财位要尽量避开柱子、居室内的低凹处和走道，如果实在没有办法，财位就是在通道处的话，那么建议在通道上放置屏风，形成一个良好的财位，不让室内财气外散。
　　2、财位忌无靠
　　无论是人还是物，都需要有山可靠，也就是所谓的“后盾”，其实财位风水也一样。财位的背后最好是坚固的墙面，象征着有靠山可倚，无后顾之忧，这样才可以更好的藏风聚气。
　　3、财位忌凌乱
　　从小父母就教导我们，要时刻保持整洁干净，日常生活都如此，更何况是财位处，更加需要保证其整洁性，千万不能长期处于凌乱状态，这样很难固守正财的。
　　4、财位忌污冲
　　家中的财位不能正对的污秽之处，比如卫生间等;同时也不宜被尖角冲射，以免影响财运。
　　5、财位忌受压
　　财位上不能用其他非吉祥摆件压制住，因为财位受压会导致家财无法增长。
　　6、财位忌水
　　财位好稳忌水，因此不宜在此外摆放水种植物，也不可以把鱼缸摆放在财位，以免见财化水。
　　以上就是对“财位风水”问题的相关知识介绍，希望可以帮助到大家。家居财位对于生活财气起着至关重要的作用，所以切忌犯财位风水忌讳的事情。        	
        	上一篇：阳台植物风水，旺财
			下一篇：餐厅风水禁忌 细节决定家庭运势
        	
        	最新相关文章
        	
        		
        			1、金蟾有什么风水作用 金蟾摆放风水注意事项2、家居财运都有哪些风水讲究 家庭财运风水讲究介绍3、招财蟾蜍怎样摆放 招财蟾蜍摆放有哪些风水禁忌4、家居财位摆放有什么风水讲究5、家居鱼缸摆放有哪些风水作用6、卫生间装什么灯比较好 卫生间装灯风水讲究7、如何改变家居风水运势 家居风水运势改变技巧8、家居旺财风水吉祥物介绍9、如何养殖家居招财树 家居招财树养殖注意事项10、家居破财风水有那些        		
        	
        	
        
    
