
    	隔断造型欣赏：设计灵活多样，功能丰富强大
        
        	发表时间:2016-03-28        
        
        	【导读】：隔断，一般是用来分割客厅和卧室、客厅和餐厅、书房和客厅以及卫生间和洗浴室的。这样做是为了使功能区域划分更明显，并且互不干扰。        
        
        	
	　　隔断，一般是用来分割客厅和卧室、客厅和餐厅、书房和客厅以及卫生间和洗浴室的。这样做是为了使功能区域划分更明显，并且互不干扰。既然可以用来区分这么多的区域，那隔断造型设计肯定也是丰富多样的。下面就给大家介绍五款隔断造型。


	


	半透明式隔断展示图

　　隔断造型一：全透明玻璃隔断
　　全透明玻璃隔断已经是应用非常广泛并且历史比较悠久的一种隔断造型了。虽然造型是过于普通了一点，但是只要稍加一点装饰，依然能给人新鲜感。例如图中安装在餐厅和厨房之间的隔断就是如此。既是一个半开放式的厨房，又能够很有效阻隔油烟的扩散，并且安装简易，视觉开阔。
　　隔断造型二：书柜式隔断
　　这款立于卧室和客厅的“书柜式隔断”，除了可以做书柜外，其他功能也非常丰富，不仅有很好的装饰效果，还是一件收纳功能强大的物架。
　　隔断造型三：悬浮电视半隔断
　　悬浮电视半隔断是指一半是电视墙，一半是储物柜，两者相互结合而成。这种隔断造型并不常见。根据图中这款造型来看，下面是工艺精湛的木质储物柜，上面是透明玻璃的电视背景墙，看上去是不是有一种悬浮的感觉呢?这种造型不仅能储物、观影，还能打造极佳的空间装饰效果。
　　隔断造型四：过道半隔断
　　过道半隔断一般适用于比较长的走廊、公共空间等区域，以镂空图案为主，既不阻挡视线，又具有很好的装饰效果，从而使整个房间的视觉效果更强烈。
　　隔断造型五：玻璃拉门式隔断
　　玻璃拉门式隔断，可以有效的节省空间。把玻璃门拉开，就是两个空间，把玻璃门折叠，又可以变成一个整体空间，它的存在，其实是“虚”化的。另外，玻璃可以透光，但是不会“透影”，所以，在保护个人隐私方面是一款不错的造型设计。
　　当我们看到别人家的装修设计有多好看时，我们就会抱怨自己家的设计没有创意，如果你有这种感受，以上五种隔断造型将会是一个不错选择。灵活多样的设计，丰富强大的功能，一定会让你的家更加有吸引力。        	
        	上一篇：欧式沙发尺寸详解：空间摆放有讲究
			下一篇：红木家具选购技巧有哪些
        	
        	最新相关文章
        	
        		
        			1、怎样选购电视柜 电视柜选择技巧介绍2、进口橱柜十大排名 进口橱柜那个牌子好3、家居电视柜怎样设计 电视柜设计品牌都有哪些4、不锈钢毛巾架什么牌子好 不锈钢毛巾架品牌推荐5、那个牌子的电视柜好 性价比高的电视柜品牌排名6、什么是入墙式衣柜 入墙式衣柜都有哪些特点7、橱柜五金配件都包括什么 橱柜五金配件介绍8、整体浴室柜都有哪些种类 怎么选购整体浴室柜9、怎样选择客厅电视柜 客厅电视柜选择方法10、口碑好的高档橱柜品牌有哪些 高档橱柜十大品牌排行榜        		
        	
        	
        
    
