
    	什么是电视调制器
        
        	发表时间:2016-07-12        
        
        	【导读】：电视是家庭里面不不可少的电器，因为受到空间或者是地域的原因，有的家庭的信号不是特别的好，这时就需要一个电视调制器。那么，什么是电视调制器呢？        
        
        	
	　　尽管现在人们家家都有电脑、手机等电器，用之来看视频、新闻等。但是电视一直是没有被取代的，因为受到空间或者是地域的原因，有的家庭的信号不是特别的好，这时就需要一个电视调制器。那么，什么是电视调制器呢？跟随省多多装修网小编一起来看看吧。


	 

　　一、简介
　　电视调制器简称调制器，也常被称作邻频调制器或射频调制器，就是将音视频信号调制到需要的频段上。输入为音频视频信号，输出为特定频段的高频信号。是酒店、医院、桑拿沐足、大型餐饮、出租屋、工厂宿舍等前端电视机房的主要设备。采用中频声表滤波器处理，有效地保证了残留边带特性，使之适用于邻频传输系统。艾特斯ITS-T8004电视调制器采用无源、高选择性单频道滤波器，有效地保证了调制器良好的寄生输出抑制性能。
　　二、分类

	　　调制器可以分为数字调制器、模拟调制器；模拟调制器按不同的分类标准可分为：按频率间隔来分：邻频调制器、隔频调制器；按频率高低来分：低频调制器、高频调制器；按频率可调来分：捷变频调制器，固定频调制器；按集成路数来分：单路调制器、4路调制器、多路调制器。从目前行业使用情况看，4路T8004邻频调制器是目前质量性价比很好的一款。


	 

　　三、功能
　　电视调制器的主要功能是把信号源(可以是数字电视机顶盒、卫星电视接收机、电信IPTV机顶盒、DVD或VCD机、电脑、监控摄像机、电视解调器等AV信号源)所提供的视频信号(VIDEO)和音频信号(AUDIO)调制成稳定的高频射频振荡信号,视频为调幅调制方式，音频为调频调制方式：
　　1.艾特斯T8004邻频调制器采用四路调制一体设计，节省机房机柜空间，方便安装调试。
　　2.输出信号强，传输距离远，输出图像优化处理，使得画面更清晰。
　　3.采用中频声表面滤波，标准残留边带特性。
　　四、价格

	　　帝创dc-100市场售价是11.50元；帝创DC-100AV-RF立体声调制器市场售价是14.90元；万隆C68宾馆酒店数字转模拟有线电视插播节目AV转RF邻频调制器市场售价是253.44元；多路20路一体机有线电视调制器市场售价是1800元；酒店旅馆有线电视前端多路4路调制器市场售价是210元。


	


	      以上就是省多多装修网小编对于电视调制器的介绍，希望能帮助到您。了解更多装修报价、装修技巧、装修效果图、装修公司、装修价格， 敬请关注省多多装修网，省多多装修网让装修省心又省钱的家装网装修平台。


	


	
        	
        	上一篇：选购浴室置物架注意事项
			下一篇：木地板选购技巧汇总
        	
        	最新相关文章
        	
        		
        			1、怎样选购电视柜 电视柜选择技巧介绍2、进口橱柜十大排名 进口橱柜那个牌子好3、家居电视柜怎样设计 电视柜设计品牌都有哪些4、不锈钢毛巾架什么牌子好 不锈钢毛巾架品牌推荐5、那个牌子的电视柜好 性价比高的电视柜品牌排名6、什么是入墙式衣柜 入墙式衣柜都有哪些特点7、橱柜五金配件都包括什么 橱柜五金配件介绍8、整体浴室柜都有哪些种类 怎么选购整体浴室柜9、怎样选择客厅电视柜 客厅电视柜选择方法10、口碑好的高档橱柜品牌有哪些 高档橱柜十大品牌排行榜        		
        	
        	
        
    
