
    	二手房装修攻略
        
        	发表时间:2016-03-28        
        
        	【导读】：大多数二手房已经居住了三五年乃至十年以上，质量上是否有问题或是否已经有过大修，在装修前是必须要弄清楚的问题，除了一些看不见的隐蔽工程要检查并作出判断外，有些看似很新的部分尤其要注意，如新刷的墙壁或屋顶，可能是为了掩盖房屋墙壁上的裂缝或天花板渗水，遇到类似情况，新房主一定要格外注意。        
        
        	
	　　大多数二手房已经居住了三五年乃至十年以上，质量上是否有问题或是否已经有过大修，在装修前是必须要弄清楚的问题，除了一些看不见的隐蔽工程要检查并作出判断外，有些看似很新的部分尤其要注意，如新刷的墙壁或屋顶，可能是为了掩盖房屋墙壁上的裂缝或天花板渗水，遇到类似情况，新房主一定要格外注意。


	


	餐厅装修设计

　　一、电路非改造不可插座也要增加二手房普遍存在电路分配简单、电线老化、违章布线等现象，已不能适应现代家庭的用电需求，所以在装修时必须彻底改造，重新布线。如果发现原有线路使用的是铝质电线，则必须将其全部更换成2.5平方毫米截面的铜质电线，而对于安装空调等大功率电器的线路，则应单独设置一条4平方毫米截面的线路，并且必须在埋线时使用PVC绝缘护线管。
　　此外，新的国家标准规定，民用住宅中固定插座数量不应少于12个，但目前仍有不少的二手房原有的插座数量达不到这个标准，如果大量使用移动插座，当电流负荷增大时，移动插座就会因接触不良而产生异常的高温，为触电和电器火灾事故埋下隐患。
　　二、老化水管要换掉蓄水试验不可少二手房原有的水路管线往往有许多不合理的布局，在家装时一定要对原有的水路进行彻底检查，看其是否锈蚀、老化。如果原有的管线使用的是已被淘汰的镀锌管，在装修改造时必须将其全部更换为铜管、铝塑复合管或PP-R管。在装修二手房之前，应该对卫生间和厨房进行24小时至48小时的蓄水测漏实验，检查原有的防水工程做得如何，如果没有漏水现象，证明防水处理做得很好；如果出现漏水现象则必须重新做防水处理。做完防水处理后，要等地面完全干透，再铺设瓷砖，进行整体装修。而且，在卫生间蹲便改坐便时一定要将坐便器下水口位置的防水处理做好，在设计和装修卫生间顶部时，应注意方便拆装，利于今后的检查和维修。同时要注意的是，施工后不能留下死角。

	　　三、老旧门窗应拆掉重做门窗老化也是二手房中的一个突出问题，但如果材质坚固，而且你也喜欢其款式，一般来说只要重新涂漆即可焕然一新，但如果有以下问题出现，就必须拆掉重做，主要的问题要看木门窗是否起皮、变形，如果有，则说明木材本身特性发生变化，一定要换新的了。此外，钢制门窗表面漆膜脱落、主体锈蚀或开裂，除了不安全外，也很难恢复原状，为了不影响使用效果，专家建议也应拆掉重做。


	


	客厅装修设计

　　四、隐蔽工程拆开重来严格检查消除隐患目前家装中的质量问题，很大一部分是由“隐蔽工程”施工不当造成的。何为“隐蔽工程”？在施工工艺顺序过程中，上一道工序的工作结束，将被下一道所掩盖而无法进行检查的部位，称之为“隐蔽工程”。因此，在二手房装修时，对“隐蔽工程”要格外注意。例如对吊顶内的供水、空调、通风等各种设施的管道、线路、设备是否已做密闭试验及电器绝缘、电阻测试，连接是否牢固、接头做法是否符合要求、易燃材料是否已做防火阻燃处理等都属于“隐蔽工程”的范围，都是在第一次安装之后无法再进行检查的。业内人士建议，旧房装修时，能重新打开这些部位是一个消除隐患的好机会，业主一定要严格检查，把以往遗留下的“隐蔽工程”除掉。
　　五、拆除装修还要注意三点
　　1、砸墙砖及地面砖时，避免碎片堵塞下水道。
　　2、处理好防水，水路尽量少用弯头，避免流水不畅或堵塞。
　　3、尽量少用木质板材，大多木制品含甲醛，影响健康，另外木材会因为天气潮湿变形，而且木制品手工费用也较高。
　　六、墙面地面天花板三面改造不能少在装修时，二手房的墙面、地面、天花板的装修改造也是很重要的，专家建议最好请专业人员对房屋进行实地勘察，看有无明显裂纹、是否平整、有无脱落和起沙。如果存在这些情况，就要进行修补处理，包括铲除墙面油污、粉化了的墙漆等，用水泥沙浆修补基层、裂缝、孔洞。另外，修补后要刷一道底漆予以覆盖，一来使基层牢固，二来可以防止今后基层<因泛碱和受潮而出现变化，然后用按比例稀释的乳胶漆进行饰面。
　　七、二手房装修也要环保彻底消毒别大意装修二手房有个重要的步骤必不可少，那就是要彻底消毒。可用3%的来苏水、1%-3%的漂白粉水或用3%的过氧乙酸溶液喷洒，洒后关门窗一小时。        	
        	上一篇：燃气可以随便改动吗
			下一篇：二手房装修改造的八大误区
        	
        	最新相关文章
        	
        		
        			1、怎样预防墙体接缝 墙体接缝有什么修补方法2、卫生间吊顶灯怎么换 卫生间吊顶灯保养注意事项3、常见的门窗安装质量问题有哪些 门窗安装质量注意事项4、家居拆改都有哪些雷区 家居拆改注意事项5、旧房拆改装修要注意什么 旧房拆改注意要点6、小平房装修都有哪些技巧及注意事项7、如何装修天花板 天花板装修注意什么8、门窗装修施工及注意事项9、天花板装修有哪些技巧 天花板装修注意事项10、旧房厨房如何改造 厨房瓷砖掉了怎么办        		
        	
        	
        
    
