
    	装修中5大防水注意事项
        
        	发表时间:2016-03-28        
        
        	【导读】：墙、地面防水是装修施工中必不可少的环节。尤其是厨卫空间，其用水量最大以致室内湿度大，必须先做防水再进行瓷砖的铺贴，否则将严重影响房屋装修工程的质量。        
        
        	
	　　墙、地面防水是装修施工中必不可少的环节。尤其是厨卫空间，其用水量最大以致室内湿度大，必须先做防水再进行瓷砖的铺贴，否则将严重影响房屋装修工程的质量。由于不少业主对地面防水的施工工艺流程都不清楚，在监工或验收的时候也就不知道施工人员的操作是否正确，天津装修网下面就给大家讲讲地面防水的施工流程及防水中可能存在的质量问题，以帮助大家更清楚的了解防水的施工质量。


	


	厨房装修设计

　　1、基层处理
　　(1)混凝土墙面如有蜂窝及松散的混凝土，要剔掉，用水冲刷干净，然后用1∶3水泥砂浆抹平或用1∶2干硬性水泥砂浆捻实。表面油污应用10%火碱水溶液刷洗干净，混凝土表面应凿毛。
　　(2)砖墙抹防水层时，必须在砌砖时划缝，深度为10～12mm。穿墙预埋管露出基层，在其周围剔成20～30mm宽，50～60mm深的槽，用1∶2干硬性水泥砂浆捻实。管道穿墙应按设计要求做好防水处理，并办理隐检手续。
　　2、混凝土墙抹水泥砂浆防水层
　　(1)刷水泥素浆：配合比为水泥∶水∶防水油=1∶0.8∶0.025(重量比)，先将水泥与水拌合，然后再加入防水油搅拌均匀，再用软毛刷在基层表面涂刷均匀，随即抹底层防水砂浆。
　　(2)底层砂浆，用1∶2.5水泥砂浆，加水泥重3%～5%的防水粉，水灰比为0.6～0.65，稠度为7～8cm。先将防水粉和水泥、砂子拌匀后，再加水拌合。搅拌均匀后进行抹灰操作，底灰抹灰厚度为5～10mm，在灰末凝固之前用扫帚扫毛。砂浆要随拌随用。拌合及使用砂浆时间不宜超过60min，严禁使用过夜砂浆。
　　(3)刷水泥素浆：在底灰抹完后，常温时隔1d，再刷水泥素浆，配合比及做法与第一层相同。
　　(4)抹面层砂浆：刷过素浆后，紧接着抹面层，配合比同底层砂浆，抹灰厚度在5～10mm左右，凝固前要用木抹子搓平，用铁抹子压光。
　　(5)刷水泥素浆：面层抹完后1d刷水泥素浆一道，配合比为水泥∶水∶防水油=1∶1∶0.03(重量比)，做法和第一层相同。
　　3、砖墙抹水泥砂浆防水层
　　(1)基层浇水湿润：抹灰前一天用水管把砖墙浇透，第二天抹灰时再把砖墙洒水湿润。
　　(2)抹底层砂浆：配合比为水泥∶砂=1∶2.5，加水泥重3%的防水粉。先用铁抹子薄薄刮一层，然后再用木抹子上灰，槎平，压实表面并顺平。抹灰厚度为6～10mm左右。
　　(3)抹水泥素浆：底层抹完后1～2d，将表面浇水湿润，再抹水泥防水素浆，掺水泥重3%的防水粉。先将水泥与防水粉拌合，然后加入适量水搅拌均匀，用铁抹子薄薄抹一层，厚度在1mm左右。(4)抹面层砂浆：抹完水泥素浆之后，紧接着抹面层砂浆，配合比与底层相同，先用木抹子搓平，后用铁抹子压实、压光。抹灰厚度在6～8mm之间。
　　(5)刷水泥素浆：面层抹灰1d后，刷水泥素浆，配合比为水泥∶水∶防水油=1∶1∶0.03(重量比)，方法是先将水泥与水拌匀后，加入防水油再搅拌均匀，用软毛刷子将面层均匀涂刷一遍。
　　4、地面抹水泥砂浆防水层
　　(1)清理基层：将垫层上松散的混凝土、砂浆等清洗干净，凸出的鼓包剔除。
　　(2)刷水泥素浆：配合比为水泥∶防水油=1∶0.03(重量比)，加上适量水拌合成粥状，铺摊在地面上，用扫帚均匀扫一遍。
　　(3)抹底层砂浆：底层用1∶3水泥砂浆，掺入水泥重3%～5%的防水粉。拌好的砂浆倒在地上，用杠尺刮平，木抹子顺平，铁抹子压一遍。
　　(4)刷水泥素浆：常温间隔1d后刷水泥素浆一道，配合比为水泥∶防水油=1∶0.03(重量比)加适量水。
　　(5)抹面层砂浆：刷水泥素浆后，接着抹面层砂浆，配合比及做法用底层。
　　(6)刷水泥素浆：面层砂浆初凝后刷最后一遍素浆(不要太薄，以满足耐磨的要求)，配合比为水泥∶防水油=1∶0.01(重量比)，加适量水，使其与面层砂浆紧密结合在一起，并压光、压实。

	　　(7)养护：待地面有一定强度后，表面盖麻袋或草袋经常浇水湿润，养护时间视气温条件决定，一般为7d，矿渣硅酸盐水泥不应少于14d，此期间不得受静水压作用。冬期养护环境温度不宜低于+5℃。


	


	卫生间设计装修

　　5、抹灰程序，接槎及阴阳角做法
　　抹灰程序，一般先抹立墙后抹地面。槎子不应甩在阴阳角处，各层抹灰槎子不得留在一条线上，底层与面层塔槎在15～20cm之间，接槎时要先刷水泥防水素浆。所有墙的阴角都要做半径50mm的圆角，阳角做成半径为10mm的圆角。地面上的阴角都要做成50mm以上的圆角，用阴角抹子压光、压实。
　　五层做法总厚度控制在20mm左右。多层做法宜连续施工，各层紧密结合，不留或不少留施工缝，如必须留时应留成阶梯槎，接槎要依照层次顺序操作，层层搭接紧密，接槎位置均需离开阴角处200mm。        	
        	上一篇：装修公司防水报价为什么这么高
			下一篇：4大防水涂料的优缺点
        	
        	最新相关文章
        	
        		
        			1、高楼外墙为什么漏水 高楼外墙漏水了该怎么办2、怎样做厨卫防水 厨卫防水施工步骤3、怎样做好家居防水装修工程 防水装修怎么做4、厨卫墙面防水要做多高5、家居室内墙面如何做防水处理6、家居防水工程装修注意事项7、如何做好室内墙面防水处理8、如何选择整体厨房防水材料 整体厨房如何安装防水9、卫生间防水装修注意事项10、家居卫生间防水装修做法        		
        	
        	
        
    
