
    	滚筒洗衣机好不好 滚筒洗衣机优缺点介绍
        
        	发表时间:2016-07-29        
        
        	【导读】：洗衣机已经成为家家必备电器之一了，洗衣机的出现为我们快节奏的生活节省了不少的时间，随着科技的发展，洗衣机的种类不断地增加，像是波轮的、滚筒的等等。        
        
        	
	　　洗衣机已经成为家家必备电器之一了，洗衣机的出现为我们快节奏的生活节省了不少的时间，随着科技的发展，洗衣机的种类不断地增加，像是波轮的、滚筒的等等，今天咱们就来介绍一下滚筒洗衣机，和省多多装修网小编来看看吧。


	

　　一、滚筒洗衣机优点
　　1、基本结构的质量可靠
　　滚筒式洗衣机虽然经过了80年的发展历程，但是在结构上没有多大的变化，基本上都是不锈钢内筒，使用机械程序控制器，其外壳经过磷化、电泳和喷漆三重处理工艺，其使用寿命可以达到15年，远高于塑料件的波轮使用寿命。
　　2、制作精巧紧凑
　　滚筒式洗衣机的外形美观，结构相对波轮式洗衣机更加精巧、紧凑，一般滚筒式洗衣机的机身是波轮式洗衣机机身体积的一半大小，不但占用空间小，而且安全和方便使用。
　　3、能节省用水

	　　滚筒式洗衣机都采用了控制水量大小的节水技术，加热洗技术以及雨淋、浸泡、摔打三重洗涤、三维立体式水流等模式和防水溢出功能，不但衣物无磨损，洗净度高，而且水的作用被发挥到了极致，所以能节约用水。一般滚筒式洗衣机洗涤5KG衣物的标准用水为50L，仅为波轮式洗衣机的1/3。


	

　　二、滚筒洗衣机缺点
　　1、传统的滚筒洗衣机具有耗时这一缺点，时间一般在一小时左右，而老式的滚筒洗衣机一旦关上门，洗衣过程中无法打开，添加衣物不方便。但新式的洗衣机具有中途添衣功能，就解决了这个问题。
　　2、还有一个问题是新旧机型都无法避免的，那就是耗电，相对于其他类型洗衣机，滚筒洗衣机更加消耗电量。不过，市场中的变频技术可以稍缓解耗电的劣势。

	　　3、由于滚筒洗衣机的特别洗衣原理，它的的体重远远高于波轮洗衣机，不易被移动，位置更需固定。


	
		以上就是省多多装修网小编对于滚筒洗衣机的介绍，希望能帮助到您。了解更多装修价格，攻装修略、装修报价、装修效果图、装修公司， 敬请关注省多多装修网，省多多装修网让装修省心又省钱的家装网装修平台。
	
        	
        	上一篇：什么是空调扇 空调扇效果怎么样
			下一篇：电烤箱和微波炉有什么不同
        	
        	最新相关文章
        	
        		
        			1、家居液晶电视排行榜 那个牌子的液晶电视比价好2、嵌入式消毒柜哪个牌子好 有名的嵌入式消毒柜品牌有哪些3、常见的加湿机品牌有哪些 加湿器的危害都有哪些4、2017国产冰箱哪个牌子好 口碑好的国产冰箱品牌都有哪些5、口碑好的音响品牌都有哪些 音响品牌排行榜介绍6、2017平板电视品牌排名 口碑好的平板电视品牌有哪些7、榨汁机和豆浆机都有哪些区别 榨汁机和豆浆机有什么特点8、怎样使用储水式电热水器 储水式电热水器使用要注意什么9、怎样挑选小型滚筒洗衣机10、怎样安装热水器 不同热水器有什么优缺点        		
        	
        	
        
    
