
    	电路改造验收秘笈
        
        	发表时间:2016-03-28        
        
        	【导读】：现实中在装修中电路改造验收注意以下几个方面：1、电线没有套绝缘管在施工时将电线直接埋到墙内，导线没有用绝缘管套好，电线接头直接裸露在外。        
        
        	　　现实中在装修中电路改造验收注意以下几个方面：

	　　1、电线没有套绝缘管在施工时将电线直接埋到墙内，导线没有用绝缘管套好，电线接头直接裸露在外。存在隐患：这样非常不安全，入住后可能会因为某种原因，比如电线老化而导致电线破损造成电线短路；同时，一旦出现电线断掉的情况根本无法换线，只有砸墙敲地。规范操作：电线铺设必须在外面加上绝缘套管，同时电路接头不要裸露在外面，应该安装在线盒内，分线盒之间不允许有接头。


	


	办公室电路改造

　　2、强弱电放置一起典型的偷工减料。把强电如照明电线和弱电如电话线、网络线放在一个管内或盒内，少铺一根管，省时省力。存在隐患：打电话、上网时会有干扰。同时一根管内穿线过多也有发生火灾的危险。规范操作：强弱电应分开走线，严禁强弱电共用一管和一个底盒。
　　3、长度不够无连接配件因绝缘管长度不够，此处恰好为一转弯，不放置连接配件，在与接线盒交接处露出一节。存在隐患：入住长时间后可能会因为线路老化而造成漏电。规范操作：在管口和接线盒之间应该有东西连接。
　　4、重复布线大量重复布线，多用材料，浪费业主的财力物力。存在隐患：一旦线路出现问题，在有如“天罗地网”的布局中很难检测。规范操作：周密安排，在不超过管的容量40%的情况下，同一走向的线可穿在一根管内。但必须把强弱电分离。

	　　5、线管被后续工程损坏典型的野蛮施工。管线铺好后又在地上开槽，结果打穿已铺好的管线。存在隐患：入住后可能才会发现家中某个房间没有电，只能把家中所有的线一根根检测，重新穿线。规范操作：在铺好管线的地方不能再次施工。如果已损坏，在换线时严禁中途接线。电路负荷较大时，穿线管内电线的接头处容易打火花而发生火灾。


	


	家庭电路改造

　　6、腻子当水泥用典型的粗制滥造。有不少的工地上，施工队的错误是明知故犯的，横向开槽不说，线管布线完成后，竟用腻子粉当做水泥用。存在隐患：装修时横向开槽破坏了整楼体的承重，原设计的抗震能力降低。规范操作：用于封堵线槽的水泥，必须与原有结构的水泥配比一致，以确保其强度。
　　7、电线不分色所有的线用了一种颜色，贪图省工。存在隐患：一旦线路出现问题，再次检测分不清线。规范操作：底盒接线包线布用不同标志的包扎。火线用红色线及红色包布，零线用蓝、绿、黑色，应用同种颜色包线布包扎，接地线应用黄、绿、蓝线。        	
        	上一篇：二手房装修改造的八大误区
			下一篇：厨房装修注意事项汇总
        	
        	最新相关文章
        	
        		
        			1、怎样预防墙体接缝 墙体接缝有什么修补方法2、卫生间吊顶灯怎么换 卫生间吊顶灯保养注意事项3、常见的门窗安装质量问题有哪些 门窗安装质量注意事项4、家居拆改都有哪些雷区 家居拆改注意事项5、旧房拆改装修要注意什么 旧房拆改注意要点6、小平房装修都有哪些技巧及注意事项7、如何装修天花板 天花板装修注意什么8、门窗装修施工及注意事项9、天花板装修有哪些技巧 天花板装修注意事项10、旧房厨房如何改造 厨房瓷砖掉了怎么办        		
        	
        	
        
    
