
    	瓷砖铺贴技巧和注意事项介绍
        
        	发表时间:2016-07-18        
        
        	【导读】：我们都知道几乎所有的装修都离不开瓷砖的铺贴，瓷砖铺贴已经成为家居装修、公共装修等必不可少的环节，所以，瓷砖的铺贴就显得十分的重要。        
        
        	
	　　我们都知道几乎所有的装修都离不开瓷砖的铺贴，瓷砖铺贴已经成为家居装修、公共装修等必不可少的环节，所以，瓷砖的铺贴就显得十分的重要。那么，瓷砖的铺贴和注意事项都有哪些呢？跟随省多多装修网小编来看看吧。


	


	　　一、重要的工具
　　水平尺、瓷砖缝十字架、英制比例尺、面砖锁孔机、角尺、测锤、橡胶绳、建筑用提桶、海绵、刷子、毛笔、垂线、抹子(镘)、密封橡胶刷或封条、软木、搅拌绑、平整抹子(镘)、硅胶枪、锯齿形刮铲、粘合带、瓷砖切割机、瓷砖专用榔头。
　　二、做铺前准备工作
　　地砖是一种清洁物品，它不仅用于浴室和洗手间，瓷砖很早就被用于传统的居室中。对于铺地板的人来说，适合的铺设方法是薄板方法，用于您可以把瓷砖铺在几乎所有的地板上(水泥地板、复台地板、浮动地板、混凝土、土地板、刨花地板和旧的地砖地板)。外地面必须干净、无裂缝和能承受压力，旧的粘结剂残余物和涂料必须小心的去掉。您必须封掉地板的不平整处或用地板修补材料把不平整处整平。绝对建议涂上底色。
　　三、表面的割分
　　如果您把相同的瓷砖用于墙和地板，那么我们建议您尽可能使用墙砖的接缝：即，您在沿接缝处进行铺设。当您只想瓷砖时，那么把一根垂直拉紧并固定在房间的正中央，平行与纵间的墙壁。检查一下房间的角度。如果墙壁不垂直，那么就把天花板的中心点作为里绕的固定点。从侧面墙壁的中心开始拉轴线。
　　四、检查每一个直角


	测量出线段OP＝80CM，然后OL＝60CM，来获取一根精确的垂直线。如果线段LP＝1M，那么就是直角。您沿着垂线铺瓷砖，在此您可以决定到底是瓷砖的中心位于此垂线上还是砖缝位于此垂线上。通过把一种瓷砖系列横竖松散地铺设，可以得到最佳的划分布置。请注意。靠墙和门槛的瓷砖铺层中被采用，例如用选好的移动型材或高级的硅树脂密封材料。在毗邻的房间里的连续的瓷砖铺层时您把伸缩缝放在门框内。在相同的瓷砖或同样的大小的瓷砖时也要注意连续缝位移。


	


	　　五、正确贴上瓷砖
　　用一根您可以毫不费力地紧固在任何钻机上的搅拌棒瓷砖粘结剂直到无结块为上。用抹刀涂上粘结剂井用抹灰用的刷子把它们均匀分布，然后用一个齿状刮铲“梳理”粘结剂，您需要齿状刮铲带有：60mm齿纹(用于轮廓不明显的瓷砖8—10mm)用于轮廓明显的瓷砖和粗糙瓷砖10-22mm用于轮廓明显的瓷砖，例如：硬陶瓷然后瓷砖被压入粘结剂并用橡皮锤敲定。您其间一直检查，在粘结剂和瓷砖之间有足够的粘附，没有不平整产生(水平尺)以及直线的缝位移。我们建议在地砖时不用低转横撑，因为由于高的焙烧温度使所有制造者都可能在生产过程中产生微小的尺寸差异，在没有地砖横撑时较容易补偿。带附属的折断瓷砖的最理想的辅助方法。为了在一整块瓷砖中切削出光洁的角凹槽，我们建议您用金刚石的角度磨具。
　　六、缝隙初理
　　缝隙必须清洁，深度相同并且无粘结剂残余物，如有的话，小心的除去。您应等到粘结剂完全干透再处理缝隙。用水搅拌缝填料，至粘稠为止。用一根用于钻床的搅棒更方便。把粘稠物倒在瓷砖上用橡皮刷沿缝对角钱方向刷入。缝隙不能溅到瓷砖边缘：仔细地除去多余的物质。接着用一套瓷砖清洗器具和完全干净的清水冲洗瓷砖铺层重复这一过程。直至瓷砖完全没有缝物质为止。您应把较大的瓷砖表面分成两个面。在外部的新缝隙必须防雨(薄膜)并且不能在直射的太阳下进行缝隙处理，否则缝隙物质会“熔化”。伸缩缝绝对不能用普通材料进行填缝，它们必须用硅树脂进行填缝。或者您直接使用专用的移动型材。伸缩缝至少为8mm宽和深，并且在任何情况下放在靠墙处和那些不同材料相交的地方，即：存在开裂危险的地方。当您用硅脂粘附底板预处理帮助更好的附着基层。用胶粘带贴在缝侧。然后根据缝宽倾斜地把硅树脂边框的尖端切去，并用挤压枪把硅树脂材料均匀注入。当您用浸过的洗涤液的手抹平缝隙时，就得到清洁而平整的缝隙。在材料硬透前，您应撕掉胶粘带。


	购买瓷砖时要细心计算好所需要的瓷砖数量，并预留一些用于补救的瓷砖。而在施工时要小心轻放，避免碰坏瓷砖。第二个是建议预铺瓷砖。特别是地砖铺贴的预铺并不难，而且可以变换设计，直到达到理想的装饰效果为止。


	
		以上就是省多多装修网小编对于的介绍，希望能帮助到您。了解更多装修价格，攻装修略、装修报价、装修效果图、装修公司、 敬请关注省多多装修网，省多多装修网让装修省心又省钱的家装网装修平台。
	


	
        	
        	上一篇：竹地板好不好 竹地板有哪些优点
			下一篇：软木地板有什么特点 软木地板保养方法
        	
        	最新相关文章
        	
        		
        			1、实木复合地板哪个好 实木复合地板品牌排名2、什么是橡木地板 橡木地板有什么优缺点3、楼梯扶手都有哪些材质 楼梯扶手材质哪种好4、卫浴牌子哪个好 怎样装饰装修家居卫浴5、踢脚线都有哪些材质 不同材质踢脚线都有哪些特点6、怎样选购乳胶漆 乳胶漆选购技巧7、桦木板材好不好 桦木板材都有哪些优缺点8、什么是pvc自粘墙纸 pvc自粘墙纸有什么优点9、家庭防水材料都有哪些分类 怎样挑选家庭防水材料10、进口木地板和国产木地板有什么不同        		
        	
        	
        
    
