
    	电气安装检测要注意什么
        
        	发表时间:2016-07-02        
        
        	【导读】：电气在日常生活中使用的频率非常高，所以我们要关注电气的安全问题。在日常的生活中我们一定要注意电气安装安全，这就要求我们在电气安装的过程中就得避免电气安全隐患。下面省多多装修网小编来为大家分享电气安装检测要注意什么，希望能对您有所帮助。        
        
        	
	　　电气在日常生活中使用的频率非常高，所以我们要关注电气的安全问题。在日常的生活中我们一定要注意电气安装安全，这就要求我们在电气安装的过程中就得避免电气安全隐患。下面省多多装修网小编来为大家分享电气安装检测要注意什么，希望能对您有所帮助。


	


	


	

　　电气安装检测要注意什么
　　一、电气安装注意事项：
　　1、配线时，相线与零线的颜色应不同；同一住宅相线（L）颜色应统一，零线（N）宜用蓝色，保护线（PE）宜用黄绿双色线。
　　2、线管穿线之前应将直接头打上PVC胶水，以免进水。电源线穿管时，应将导线取直再穿管，不可中途拔、拉管接头；弱电线中穿线时用力时不可过猛，以免导线断心。
　　3、电源分支接头应接在插座盒、开关盒、灯头盒内，每个接头接线不宜超过两根，线在盒内应有适当的余量。
　　4、音响线出入墙面应做底盒。多芯电话线的接头处，护套管口用胶带包扎紧，以免电话线受潮，发生串音等故障。
　　5、电视天线接线必须采用分支器并留检查口。
　　6、管中电源线不可有接头、不可将电源线裸露在吊顶上或直接抹入墙中，以保证电源线可以拉动或更换。
　　7、导线连接坚固，接头不受拉力，包扎严密，采用螺钉（螺帽）连接时，电线无绝缘距离不大于3mm，铜线间连接应用压接或绞接法，绞接长度不小于5圈，裸露电线必须先用防水胶带包扎后再黑胶布，无绝缘层破损等缺陷经检验认可。
　　8、穿管的电线、讯号线、电话线等都进行检测，以确认是否线间短路、对地短路、断线等，确认无误后再进行埋线管。

	　　9、单相两孔插座的接线，面对插座左零右相，单相三孔，正上方为地线，插座接地单独敷设，不得与工作零线混同。所有单相插座应该“左零右相，接地在上”。


	


	


	

　　10、插座、开关安装要牢固，四周无缝隙，厨房、卫生间内及室内及室外安装的开关应采用带防溅盒的开关。
　　11、空调供电用16A三孔插座，高度在1500mm以下的所有插座应安装具有保护挡板的插座，以免儿童触摸，卫生间宜作局部等电位连接端子，插座采用防水防溅型，并远离水源。照明开关应设在门外，镜前灯、浴霸宜选用防水开关设在卫生间内。
　　12、为生活舒适方便，卧室应采用双控开关，厨房电源插座应并列设置开关，控制电源通断。
　　13、插座、开关、面板固定时，应用配套的螺钉，不得使用木螺钉或石膏板螺丝代替，以免损坏底盒，开关安装方向一致。
　　14、配电箱应根据室内用电设备的不同功率分别配线供电；大功率家电设备应独立配线安装插座。配电箱内的电线排列要整齐，插座照明各路开关要分清，压接配件齐全，压接导线的回转方向要正确，断路器接线牢固，在断路器接线端子上不得将不同线径的导线在同一端压接，配电箱分路要平衡，要标明各个回路。
　　15、竣工后，提交一份标准详细的电路布置图。
　　二、电气检测注意事项
　　电气检测注意事项1、所有接线完毕后，必须对配电箱、插座、开关进行线路检查测试。
　　电气检测注意事项2、弱电需采用短路一端，在另一端测量通断的方法检测。
　　电气检测注意事项3、所有电气完工后进行通电检测，漏电开关动作正常，插座开关试电良好。
　　以上就是对电气安装检测的一些介绍，希望能帮助到大家。如有更多装修疑问，敬请关注省多多装修网，了解更多装修知识。省多多装修网致力为业主服务，成为让业主省钱又省心的家装网络平台。

	
        	
        	上一篇：新房水电装修验收流程
			下一篇：水电验收准备及检查流程
        	
        	最新相关文章
        	
        		
        			1、家庭电路布线施工注意事项 电线安装施工要注意什么2、家居水电装修都要注意哪些 家居水电装修注意事项3、水电安装讲究多 这些事项千万不能马虎4、卫生间水管如何安装 卫生间水管安装过程介绍5、客厅电路改造有什么原则 客厅电路施工注意事项6、水电装修注意事项7、家居卫生间毛巾架安装注意事项8、家庭影院布线方案介绍9、地暖装修验收注意事项介绍10、家居水电改造注意事项        		
        	
        	
        
    
