
    	地中海风格家居如何装修
        
        	发表时间:2016-07-23        
        
        	【导读】：现在的装修风格众多，所以人们的挑选范围更广一些。为了家居能更加美观独特，很多人都是费劲了心思。而地中海风格家居就非常不错，比较有当地的特色，吸引了众多装修业主。那地中海风格家居如何装修呢？下面省多多装修网小编来为大家分享地中海风格家居装修方法，一起来看看吧。        
        
        	
	　　现在的装修风格众多，所以人们的挑选范围更广一些。为了家居能更加美观独特，很多人都是费劲了心思。而地中海风格家居就非常不错，比较有当地的特色，吸引了众多装修业主。那地中海风格家居如何装修呢？下面省多多装修网小编来为大家分享地中海风格家居装修方法，一起来看看吧。


	


	


	

　　地中海风格家居如何装修
　　一：拱形的浪漫空间
　　“地中海风格”的建筑特色是，拱门与半拱门、马蹄状的门窗。建筑中的圆形拱门及回廊通常采用数个连接或以垂直交接的方式，在走动观赏中，出现延伸般的透视感。此外，家中的墙面处(只要不是承重墙)，均可运用半穿凿或者全穿凿的方式来塑造室内的景中窗。这是地中海家居的一个情趣之处。
　　二：纯美的色彩方案
　　“地中海风格”对中国城市家居的最大魅力，恐怕来自其纯美的色彩组合。
　　西班牙蔚蓝色的海岸与白色沙滩，希腊的白色村庄在碧海蓝天下简直是制造梦幻，南意大利的向日葵花田流淌在阳光下的金黄、法国南部薰衣草飘来的蓝紫色香气、北非特有沙漠及岩石等自然景观的红褐、土黄的浓厚色彩组合。
　　地中海的色彩确实太丰富了，并且由于光照足，所有颜色的饱和度也很高，体现出色彩最绚烂的一面。所以地中海的颜色特点就是，无须造作，本色呈现。地中海风格也按照地域自然出现了三种典型的颜色搭配。
　　蓝与白：这是比较典型的地中海颜色搭配。西班牙、摩洛哥海岸延伸到地中海的东岸希腊。希腊的白色村庄与沙滩和碧海、蓝天连成一片，甚至门框、窗户、椅面都是蓝与白的配色，加上混着贝壳、细沙的墙面、小鹅卵石地、拼贴马赛克、金银铁的金属器皿，将蓝与白不同程度的对比与组合发挥到极致。
　　黄、蓝紫和绿：南意大利的向日葵、南法的薰衣草花田，金黄与蓝紫的花卉与绿叶相映，形成一种别有情调的色彩组合，十分具有自然的美感。

	　　土黄及红褐：这是北非特有的沙漠、岩石、泥、沙等天然景观颜色，再辅以北非土生植物的深红、靛蓝，加上黄铜，带来一种大地般的浩瀚感觉。


	


	


	

　　三、不修边幅的线条
　　线条是构造形态的基础，因而在家居中是很重要的设计元素。地中海沿岸对于房屋或家具的线条不是直来直去的，显得比较自然，因而无论是家具还是建筑，都形成一种独特的浑圆造型。白墙的不经意涂抹修整的结果也行成一种特殊的不规则表面。
　　四、独特的装饰方式
　　地中海风格的装饰手法有很鲜明的特征。比如家具尽量采用低彩度、线条简单且修边浑圆的木质家具。地面则多铺赤陶或石板。马赛克镶嵌、拼贴在地中海风格中算较为华丽的装饰。主要利用小石子、瓷砖、贝类、玻璃片、玻璃珠等素材，切割后再进行创意组合。在室内，窗帘、桌巾、沙发套、灯罩等均以低彩度色调和棉织品为主。
　　家具的选择上，地中海风格家具带给人的第一感觉就是阳光、海岸、蓝天，仿佛沐浴在夏日海岸明媚的气息里。
　　以上就是对地中海风格家居装修的一些介绍，希望能帮助到大家。如有更多装修疑问，敬请关注省多多装修网，了解更多装修知识。省多多装修网致力为业主服务，成为让业主省钱又省心的家装网装修平台。

	
        	
        	上一篇：温馨家居软装设计攻略
			下一篇：卧室装修选用哪种风格好
        	
        	最新相关文章
        	
        		
        			1、小户型客厅怎样简约装修 小户型客厅装修设计有什么技巧2、美式田园风格客厅怎样布置 美式田园风格客厅装修技巧3、田园风格设计元素有哪些 田园风格装修设计要点4、什么是美式田园风格 美式田园风格都有哪些特点5、婚房装修都有哪些注意事项 婚房装修要点介绍6、怎样装修设计中式风格 中式风格装修设计技巧7、现代简约装修设计有什么要点 装修现代简约需要注意什么8、室内家具颜色搭配都有哪些技巧9、不同风格的美式鞋柜都有哪些特点10、小户型田园风格装修有什么特点        		
        	
        	
        
    
