
    	软木地板有什么特点 软木地板保养方法
        
        	发表时间:2016-07-21        
        
        	【导读】：好多人在装修的时候，都会选择木质地板，其中的软木地板最为受欢迎。但是，有好多人对其的特性还不是特别的了解，所以，今天小编就来介绍一下软木地板，希望可以帮助到大家。        
        
        	
	好多人在装修的时候，都会选择木质地板，其中的软木地板最为受欢迎。但是，有好多人对其的特性还不是特别的了解，所以，今天省多多装修网小编就来介绍一下软木地板，希望可以帮助到大家。


	


	　　一、软木地板的特点
　　1、软木复合地板结构合理、尺寸稳定性好。在温度湿度剧烈变化的情况下也不裂不翘，不腐不蛀。
　　2、由于软木良好的声阻尼特性，使软木地板软木地板成为优异的减音、降噪铺地材料，特别适宜于铺装在录音棚，会议室，图书馆、阅览室、老年人居所、电教室和高层建筑中。
　　3、保温隔热性能好，夏天可以减少室外炎热空气的内侵，冬天则可以避免室内热气通过地面外泄。从而保证了地板表面温度的恒定，通常软木地板表层温度保持在20度左右。


	4、脚感舒适自然、有弹性，可减轻意外摔倒造成的伤害。有利于儿童骨骼生长，保护成年人特别是老年人的膝关节。长时间在软木地板上行走、站立不疲劳。


	


	　　5、不吸水、防潮，抗污染性能好，除甲苯、丙酮外，其余30种化学药剂和10余种生活液体对板面无影响。
　　6、软木是非常好的绝缘体，特别适合电子仪器众多，需要防静电的场所。
　　7、可以防虫蛀。
　　二、软木地板如何保养
　　1、用吸尘器、箪子、半干的抹布即可。
　　2、局部污迹可用橡皮擦拭，切不可用利器铲除。
　　3、若是打过蜡的软木地板，可以用湿布擦拭干净。


	以上就是省多多装修网小编对于的介绍，希望能帮助到您。了解更多装修报价、装修经验、装修效果图、装修公司、装修价格， 敬请关注省多多装修网，省多多装修网让装修省心又省钱的家装网装修平台。
        	
        	上一篇：瓷砖铺贴技巧和注意事项介绍
			下一篇：淋浴房装修注意事项
        	
        	最新相关文章
        	
        		
        			1、实木复合地板哪个好 实木复合地板品牌排名2、什么是橡木地板 橡木地板有什么优缺点3、楼梯扶手都有哪些材质 楼梯扶手材质哪种好4、卫浴牌子哪个好 怎样装饰装修家居卫浴5、踢脚线都有哪些材质 不同材质踢脚线都有哪些特点6、怎样选购乳胶漆 乳胶漆选购技巧7、桦木板材好不好 桦木板材都有哪些优缺点8、什么是pvc自粘墙纸 pvc自粘墙纸有什么优点9、家庭防水材料都有哪些分类 怎样挑选家庭防水材料10、进口木地板和国产木地板有什么不同        		
        	
        	
        
    
