
    	什么是软木地板 软木地板适合地暖吗
        
        	发表时间:2016-07-02        
        
        	【导读】：随着生活水平的提高，人们越来越追求生活质量得享受。因而在装修的时候会选择健康环保的材料，像是地板会选择装实木地板。近几年来，软木地板越来越受欢迎。        
        
        	
	　　随着生活水平的提高，人们越来越追求生活质量得享受。因而在装修的时候会选择健康环保的材料，像是地板会选择装实木地板。近几年来，软木地板越来越受欢迎，所以，今天省多多装修网小编来介绍一下软木地板，以及软木地板适合装地暖吗这几个问题，希望可以帮助到大家。


	

　　软木取自于我们熟知的栎树树皮，是最能创造安全、舒适和灵感的原材料之一。软木产品的原材料作为可再生、可持续的资源，软木是经济性与生态性的完美结合。其独特的细胞结构赋予它无可比拟的优势，其内部丰富的密闭气囊赋予它极大的包容智慧，能够灵活地应对外界的压力。
　　一、软木地板特性：
　　坚硬的地板表面将会破坏脚感和损伤背部肌肉，这已经是个不争的事实。由巴伦西亚生物力学研究所进行的对软木系列产品的研究表明，软木地板具有有效的生物力学性能并能影响人体所受的力学平衡。中林软木地板产品本身足够柔软，可以减少行走过程中对关节和后背的影响，并且在使用过程中足够稳定，可以减轻疲劳。

	　　利用红外线摄影机拍摄的照片显示，软木具有良好的保温性能。将脚接触地面前的状态和一分钟后脚底温度的状态进行比较后发现，与软木地板接触前后的脚部温度变化微乎其微。软木，天性温暖，又有着隔音、安全、减压等得天独厚的优势，中性的色彩，层次分明的纹理，尽情发挥着温暖、静谧舒适的性能。儿童房、老人房、书房、卧室、会客厅、卫生间，于居室的各占各面，软木地板和墙板还原生活最本真的面貌，用自然健康的方式呈现精致之美。


	

　　二、地暖安装的条件：
　　第一、宜薄不宜厚。地面热量通过地板传到地面以上，中间必然有所损失，所以适合地热环境铺设的地板首先应该将热损失减少到最小，而直接影响到热传导速度的就是地板的厚度，因此地板“宜薄不宜厚”，一般情况下，实木地板10－14mm，实木复合地板15－20mm，而软木地板只有4mm。
　　第二、温度变化不变形。进入冬季，从天气转凉到城市供热开始，室内温度会有一个比较大的温度差，所以地板对温度的适应和控制力也非常的重要，地面采暖更要考虑这个方面，否则将造成地板的开裂变形。一般地板的结构是纤维状，比如实木复合地板和强化木地板，温度的变化会导致部分过热或过低，并沿着纤维进行传递，如果受力不均匀，就容易造成地板变形，而绿格软木地板受热以后，热量会被四散分解，并且从零下60℃到零上80℃的温度变化对他都没有任何影响。
　　第三、甲醛释放量低。一般地板在常温下检测，甲醛释放量都在标准范围内，但在地热环境下，温度越高，甲醛的释放量就会越高，而软木地板的甲醛释放量是经过国家权威部门检测，常温下，甲醛的释放量近乎为0，在地热环境下，甲醛释放量也不会超标。
　　第四、保温好散热慢。一般地板其保温性能较差，一旦撤去外源，地板会很快的降温，而软木地板在受到外部热源加热时，并不是因为软木的比热容大而停止吸收热量，恰恰相反它是稳中有升，当突然撤去外源是时，由于软木的内效应，散热速度较慢，保温性能要优于其它材料。
　　以上就是对“什么是软木地板 软木地板适合地暖吗”的一些介绍，希望能对您有所帮助。如想了解更多装修知识，可登陆省多多装修网，省多多装修网让装修省更省。

	
        	
        	上一篇：免漆门选购注意事项
			下一篇：新型玻璃有哪些 玻璃地板有哪些优缺点
        	
        	最新相关文章
        	
        		
        			1、实木复合地板哪个好 实木复合地板品牌排名2、什么是橡木地板 橡木地板有什么优缺点3、楼梯扶手都有哪些材质 楼梯扶手材质哪种好4、卫浴牌子哪个好 怎样装饰装修家居卫浴5、踢脚线都有哪些材质 不同材质踢脚线都有哪些特点6、怎样选购乳胶漆 乳胶漆选购技巧7、桦木板材好不好 桦木板材都有哪些优缺点8、什么是pvc自粘墙纸 pvc自粘墙纸有什么优点9、家庭防水材料都有哪些分类 怎样挑选家庭防水材料10、进口木地板和国产木地板有什么不同        		
        	
        	
        
    
