
    	竹地板好不好 竹地板有哪些优点
        
        	发表时间:2016-07-15        
        
        	【导读】：家居装修中，人们对地板材料的选取可谓是“费尽心机”，市场上地板材料多种多样，有实木地板、实木复合地板、大理石地板等等，人们的选择也是多种多样。这里省多多装修网小编要讲的是另外一种地板，竹地板，顾名思义就是用天然竹子为原料制作的地板，        
        
        	　　家居装修中，人们对地板材料的选取可谓是“费尽心机”，市场上地板材料多种多样，有实木地板、实木复合地板、大理石地板等等，人们的选择也是多种多样。这里省多多装修网小编要讲的是另外一种地板，竹地板，顾名思义就是用天然竹子为原料制作的地板，虽然不常见常见但却拥有华丽的外表和冬暖夏凉的品质，足以媲美市场上任何木地板。

	　　竹地板具有以下几点优点：


	

　　【竹地板取材环保】
　　竹地板属于自然材质，竹子被誉为高度可持续利用的材料，因为它在中等乃至贫瘠的土地上也生长非常迅速。在优质木材缺乏的当下，竹子是非常优秀的材料。竹子生长的最大特点是一次造林成功，即可行鞭出笋，年年砍伐，永续利用，而不破坏生态平衡坏境。相比复合地板竹地板更加环保。
　　【竹地板冬暖夏凉】
　　竹材板地板的突出优点是冬暖夏凉。竹子因为导热系数低，自身不生凉放热。特别适合于铺装在客厅、卧室、健身房、书房、演播厅、酒店宾馆等地面及墙壁装饰。
　　【竹地板使用寿命长】
　　竹材地板在理论上的使用寿命可达20年左右，这主要跟他的加工工艺有关。它是采用中上等竹材，经严格选材、制材、漂白、硫化、脱水、防虫、防腐等工序加工处理之后。再经高温、高压热固胶合面成的。竹木地板耐磨、耐压、防潮、防火，它的物理性能优于实木地板，抗拉强度高于实木地板而收缩率低于实木地板，因此铺设后不开裂、不扭曲、不变形起拱。竹材地板的硬度、弯曲强度和抗压强度约为木材的两倍以上。
　　【竹地板外观优美】
　　它的外观是自然竹子纹理，色泽美观，顺应人们回归自然的心态。色差较小也是竹材地板的一大特点。按照色彩划分，竹材地板可分为两种，一是自然色，色差比木质地板小，具有丰富的竹纹，而且色彩匀称;自然色中又可分为本色和碳化色，本色以清漆处理表面，采用竹子最基本的色彩，亮丽明快；碳化色平和高雅，其实是竹子经过烘焙制成的，在凝重沉稳中依然可见清晰的竹纹。二是人工上漆色，漆料可调配成各种色彩，不过竹纹已经不太明显。

	　　【价格便宜】


	


	　　相比于实木地板，竹材地板更便宜。


	
		      以上就是省多多装修网小编对于竹地板好不好，竹地板优点的介绍，希望能帮助到您。了解更多装修技巧、装修报价、装修效果图、装修公司、装修价格， 敬请关注省多多装修网，省多多装修网让装修省心又省钱的家装网装修平台。
	
        	
        	上一篇：什么是塑料中空板 塑料中空板有什么性能
			下一篇：瓷砖铺贴技巧和注意事项介绍
        	
        	最新相关文章
        	
        		
        			1、实木复合地板哪个好 实木复合地板品牌排名2、什么是橡木地板 橡木地板有什么优缺点3、楼梯扶手都有哪些材质 楼梯扶手材质哪种好4、卫浴牌子哪个好 怎样装饰装修家居卫浴5、踢脚线都有哪些材质 不同材质踢脚线都有哪些特点6、怎样选购乳胶漆 乳胶漆选购技巧7、桦木板材好不好 桦木板材都有哪些优缺点8、什么是pvc自粘墙纸 pvc自粘墙纸有什么优点9、家庭防水材料都有哪些分类 怎样挑选家庭防水材料10、进口木地板和国产木地板有什么不同        		
        	
        	
        
    
