
    	客厅大花瓶摆放有哪些风水讲究
        
        	发表时间:2016-06-29        
        
        	【导读】：人们在装修客厅的时候，会在客厅摆放各种装饰品，像是今天要介绍的大花瓶。但是好多的人不知道大花瓶的摆放还有风水讲究，只是依据自己喜好来摆放大花瓶。        
        
        	
	　　人们在装修客厅的时候，会在客厅摆放各种装饰品，像是今天要介绍的大花瓶。但是好多的人不知道大花瓶的摆放还有风水讲究，只是依据自己的喜好来购买和摆放大花瓶。所以，今天省多多装修网小编就来讲讲客厅大花瓶摆放有哪些风水讲究，希望可以帮助到您！


	

　　一、客厅花瓶的摆放风水讲究
　　1、客厅花瓶摆放在窗沿旺桃花
　　如果你是单身，而且想摆脱单身，那么可以在客厅的窗沿前摆放一瓶鲜花，这样可以为你招来桃花运。
　　2、客厅摆放花瓶平安吉祥
　　花瓶的“瓶”字与平安的“平”字同音。家中或公司均适合摆放。在家中摆放花瓶代表家人平安。在公司摆放花瓶，代表员工健康。
　　3、客厅花瓶摆放大小有空间大小决定
　　花瓶风水有很多讲究，大小要根据主位所处空间面积大小而定，总之小空间不适宜用较大的花瓶，大空间也不适合摆放较小的花瓶。一来影响布局的和谐与美观，二来风水作用会朝反方向发展。
　　4、客厅摆放花瓶位置与方位关系
　　不同外形的容器应对摆放在相应的方向，才能产生好的视觉按时。如玻璃花瓶应摆放在客厅的北部，球星的花瓶摆在客厅的西部或者西北部，锥形花瓶应摆在客厅南部，陶瓷花瓶应摆放在客厅的西南或东北部。
　　二、客厅花瓶的摆放风水禁忌
　　1、客厅花瓶水忌臭

	　　客厅花瓶一般最好是插有鲜花，保持水的清洁。如果你懒得料理可以只放清水。如果水质不干净，不但起不到装饰的效果，还会给家中带来空气污染。


	

　　2、花瓶花忌枯萎
　　客厅中摆放花瓶，若是鲜花枯萎了就直接扔掉，否则会影响视觉效果。而且，客厅是大家交流的地方，若是摆放着枯萎的鲜花，会影响客厅中的人的心情。客厅摆放着枯萎的花，也会影响客厅的气场。
　　3、客厅花瓶及摆放在斗牛煞和五黄大煞位
　　如果是绿色的花瓶摆在“斗牛煞”的位置，家中口舌必多;如果红色的花瓶摆在“病符”“五黄大煞”的位置容易使家人生病甚至引收凶灾。
　　三、花瓶的颜色风水
　　花瓶的颜色应与桃花位所在的方位之五行配合。东南方及东方属木，花瓶应使用绿色为主；南方属火，花瓶应使用红色、紫色为主；北方属水，花瓶应使用蓝色、黑色为主；西方及西北方属金，花瓶应使用白色、金色为主，西南及东北方属土，花瓶应使用黄色、棕色为主。
　　对于客厅大花瓶摆放风水的相关介绍就到这里了，相信看完之后，大家对于客厅花瓶的摆放风水有了一定的了解。如果有朋友想在客厅内摆放花瓶的话，可以参照我为大家介绍的客厅花瓶的摆放风水禁忌哦。了解更多装修知识，敬请关注省多多装修网。        	
        	上一篇：客厅风水布局有哪些禁忌
			下一篇：客厅吊顶装修有哪些风水讲究
        	
        	最新相关文章
        	
        		
        			1、家居餐厅隔断有什么风水讲究 客厅餐厅隔断怎么选2、客厅鞋柜装修有哪些风水讲究 客厅鞋柜摆放风水3、客厅有横梁怎么装修 客厅有横梁有什么风水影响4、客厅装修都有哪些风水讲究 客厅装修风水都有哪些要点5、客厅摆放什么家具好 客厅家具摆放风水讲究6、家居客厅风水布局都有哪些风水讲究7、客厅装饰画都有哪些风水讲究 客厅装饰画风水禁忌介绍8、怎样摆放花瓶 花瓶摆放有什么风水讲究9、客厅装修都哪些风水讲究 客厅装修风水注意事项10、红木家具摆放有哪些风水讲究        		
        	
        	
        
    
