
    	厨房风水有哪些注意事项
        
        	发表时间:2016-07-23        
        
        	【导读】：厨房的装修的对我们来说特别的重要，厨房的装修与家居风水有着特别重要的联系，好多人在装修的时候不太注意，以至于出现一些问题，造成不可挽回的损失。        
        
        	
	厨房的装修的对我们来说特别的重要，厨房的装修与家居风水有着特别重要的联系，好多人在装修的时候不太注意，以至于出现一些问题，造成不可挽回的损失。所以，跟随省多多装修网小编来看看吧，希望可以帮助到大家。


	


	1、炉火旺宅
　　炉灶之火为阳气生旺，阳火有调和凶方的秽气的作用，可改善不利的厨房风水。厨房的位置安置在家长本命卦的四个凶方，有助于压制凶方的煞气。厨房也应位于住宅的后半部，尽量远离大门。
　　2、水槽与火口
　　水槽所产生的水气，与瓦斯炉的火气是相冲突的。所以瓦斯炉不可与水槽或冰箱对冲。瓦斯炉也不可紧邻水槽。炉也不宜独立在厨房中央，因为厨房中心位置火气过旺，会导致家庭失合。
　　3、炉口材薪
　　所谓炉口原本是指炉灶的材薪入口，以现代瓦斯炉而言，则是指瓦斯的进气口，位于点火开关的后方。炉口应尽可能朝野男主人或女主人的生气方。
　　4、炉口朝向
　　如果因厨房设计上的限制，无法将炉口朝向家长的任何一个吉方，则设法将炉口朝向母亲的延年方，这可增进家庭关系的合谐。
　　5、水火平衡


	接下来考虑厨具的摆设。如果有用到微波炉或电饭锅，应置于你的四个吉方之一。电饭锅和微波炉的插座也应位于吉方。同样的原则也适用于烤面包机和闷烧锅等。


	


	　　前面提到，厨房是水火相冲的情况，但是如果能平衡二者，做到水火共济的局面，则可促进厨房风水的合谐。
　　在厨房风水上，厨房被定义为属阴的区域，是储存食物，而不是全家人经常使用的地方。然而，如果将厨房的一角当成用餐区，即可增加厨房的阳气，使厨房阴阳平衡。
　　6、天门火之忌
　　镜子在厨房风水中的运用有正反两面的效果。镜子的正确摆设可增进或改善厨房风水状况，但若摆设不当，则会对居住者造成很大的伤害。厨房悬挂镜子的禁忌之一，就是镜子不能照到炉火。镜子若悬挂在炉子后面的墙上，而照到锅中的食物，伤害更大。此谓之「天门火」，会使住宅遭受火灾或不幸。另一方面，若是在进餐区悬挂镜子，映照桌上的食物，则有加倍家中财富的意义。
　　7、对冲之祸
　　瓦斯炉不可正对厨房门。如果瓦斯炉对到厕所，厕所门一定要关上。还有厨房最好不要靠近大门，这在厨房风水中是需要极其注意的。
　　8、双水夹火
　　瓦斯炉不可置放在水槽和冰箱之间，双水夹火会不断有祸事发生。
　　9、有依有靠


	炊具不可放在窗前或窗下，因为象征家庭无依无靠。


	
		以上就是省多多装修网小编对于的介绍，希望能帮助到您。了解更多装修报价、装修经验、装修效果图、装修公司、装修价格， 敬请关注省多多装修网，省多多装修网让装修省心又省钱的家装网装修平台。
	


	
        	
        	上一篇：厨房炉灶设计有哪些风水讲究
			下一篇：厨房装修需要注意哪些
        	
        	最新相关文章
        	
        		
        			1、U型厨房装修都有哪些风水讲究 U型厨房装修风水禁忌2、厨房装修都有哪些风水禁忌 厨房风水禁忌是什么3、厨房装修都有哪些风水注意事项4、厨房灶台装修摆放都有哪些风水讲究5、厨房门颜色有什么风水讲究 厨房门颜色风水介绍6、厨房装修都有哪些风水禁忌7、餐厅装修有什么风水讲究8、家居橱柜装修有哪些颜色风水9、家居进门见餐桌有哪些风水讲究10、家居消毒柜摆放有哪些风水讲究        		
        	
        	
        
    
