
    	餐厅装修布局有哪些风水讲究
        
        	发表时间:2016-08-03        
        
        	【导读】：餐厅在装修的时候，大多人都是按照装修空间的剩余来装修的，极少人有考虑到风水讲究，使得家庭风水遭到破坏，所以今天小编就来介绍一下餐厅装修布局的风水讲究。        
        
        	
	　　餐厅在装修的时候，大多人都是按照装修空间的剩余来装修的，极少人有考虑到风水讲究，使得家庭风水遭到破坏，所以今天省多多装修网小编就来介绍一下餐厅装修布局的风水讲究，希望可以帮助到大家。


	

　　一、餐厅不宜冲大门
　　餐厅冲门的意思是指一打开大门便见饭桌，若两者相距较远，问题则不大，但若两者相距只在数步之内，情况便不理想了，因为用作出入的大门会带动气流向饭桌冲来，导致家人的肠胃健康较差。
　　二、餐厅不宜冲厕所
　　厕所秽气重，对着厕所用膳，不但心理上不舒服，而在风水学上也会容易令家人沾染秽气，导致健康不佳，若饭桌对厕所门，并再对坐厕，问题便更为严重。
　　三、选择离厨房近，离大门远的位置
　　大多数的现代住宅，餐厅的位置都与厨房相当靠近。风水学家也认同这种布局。这会节省上菜时间，既方便又有效率。
　　四、餐厅远离工作室

	　　如果客厅兼做工作室或者摆有办公桌的，用餐空间最好远离;如果有困难，必须以屏风或布幕加以区隔，因为办公室的气通常有压迫感且野心勃勃，不适合轻松的用餐时间。


	

　　五、餐桌不宜正对神柜
　　神柜是供奉神明的地方，不宜与凡人进食的地方太近，必经阴阳异路，仙凡有别。因此餐桌不宜正对神柜，须保持一段距离。
　　六、餐桌之上不宜有横梁
　　餐桌上之屋顶宜平整无缺，若有横梁压顶，或位于楼下，或屋顶倾斜，这均会对健康有损。横梁压顶是风水大忌。如果餐桌上方出现横梁压顶可以做吊顶进行掩盖，但最好的方法还是要将餐桌移开至他处。

	
		以上就是省多多装修网小编对于餐厅装修布局风水的介绍，希望能帮助到您。了解更多装修技巧、装修报价、装修效果图、装修公司、装修价格， 敬请关注省多多装修网，省多多装修网让装修省心又省钱的家装网装修平台。
	

        	
        	上一篇：客厅茶几有哪些风水讲究
			下一篇：玄关过道装修有哪些风水讲究
        	
        	最新相关文章
        	
        		
        			1、家居餐厅隔断有什么风水讲究 客厅餐厅隔断怎么选2、客厅鞋柜装修有哪些风水讲究 客厅鞋柜摆放风水3、客厅有横梁怎么装修 客厅有横梁有什么风水影响4、客厅装修都有哪些风水讲究 客厅装修风水都有哪些要点5、客厅摆放什么家具好 客厅家具摆放风水讲究6、家居客厅风水布局都有哪些风水讲究7、客厅装饰画都有哪些风水讲究 客厅装饰画风水禁忌介绍8、怎样摆放花瓶 花瓶摆放有什么风水讲究9、客厅装修都哪些风水讲究 客厅装修风水注意事项10、红木家具摆放有哪些风水讲究        		
        	
        	
        
    
