
    	家居装修墙面防水施工很重要
        
        	发表时间:2016-06-30        
        
        	【导读】：家居装修时，相信很多人都听朋友们说过，要做墙面防水，避免墙面受潮发霉，让家居环境更健康。而墙面防水施工一般人不了解，施工时怕做不好，影响防水施工质量，这该怎么办呢？下面省多多装修网小编来为大家分享墙面防水装修施工流程及注意事项，一起来看看吧。        
        
        	
	　　家居装修时，相信很多人都听朋友们说过，要做墙面防水，避免墙面受潮发霉，让家居环境更健康。而墙面防水施工一般人不了解，施工时怕做不好，影响防水施工质量，这该怎么办呢？下面省多多装修网小编来为大家分享墙面防水装修施工流程及注意事项，一起来看看吧。


	


	


	

　　墙面防水的做法
　　1、基面处理是基础
　　基面处理是防水施工的关键，施工前须清理基面，以确保其坚固、平整、干净，无灰尘、油腻、蜡、脱模剂等以及其它碎屑物质，如有孔隙、裂缝等缺陷的，须预先用水泥砂浆修补抹平，阴阳角处应抹成圆弧形。保持基面湿润当无明水。
　　2、涂刷方法要注意
　　涂刷时力度均匀，注意不要漏刷；前后两遍涂刷时保持垂直相交的角度，以充分覆盖到位；单次涂刷不宜过厚，特别是管口和转角处，不能超过1mm，防止干固后产生裂缝。
　　3、养护、保护也重要
　　施工24小时后建议用湿布覆盖涂层或喷雾洒水对涂层进行养护，在完全干固前须禁止踩踏、雨水、暴晒、尖锐损伤，特别是在后期安装洁具时要特别注意不要破坏防水层。
　　4、细心检查防后患

	　　涂刷时一定要细致，涂刷后仔细检查，特别是接缝处、阴阳角、管口等部位；施工完成后要做闭水试验48小时，闭水高度尽量提高，不低于20cm，仔细检查楼下天花板是否有渗水痕迹或水珠，轻质墙体须做淋水试验，检查背面墙体。


	

　　防水施工注意要点
　　1、防水涂膜在满足厚度要求的前提下，涂刷的遍数越多，成膜的密实度越好，因此涂刷时应多遍涂刷，不论是厚质防水涂料还是薄质防水涂料均不得一次涂成。
　　2、每遍涂刷应均匀，不得有露底、漏涂和堆积现象。多遍刷涂时，应待先涂的涂层干燥成膜后，方可涂后一遍防水涂料。
　　3、屋面坡度小于15%时，胎体增强材料平行或垂直屋脊铺设，应视方便施工而定。屋面坡度大于15%时，为防止胎体增强材料下滑，应垂直于屋脊铺设。平行于屋脊铺设时，必须由最低标高处向上铺设，胎体增强材料顺着流水方向搭接，避免呛水。胎体增强材料铺贴时，应边涂刷边铺贴，避免两者分离。
　　4、为确保涂膜防水层的完整性，胎体长边搭接宽度不应小于50mm，短边搭接宽度不应小于70mm，没有必要按防水卷材搭接宽度去要求。
　　5、采用两层胎体增强材料时，上下层不得垂直铺设，使其两层胎体材料同方向有一致的延伸性;上、下层的搭接缝应错开，不小于三分之一幅宽，避免上、下层胎体增强材料产生重缝及防水层厚薄不均匀。
　　以上就是对防水施工的一些介绍，希望能帮助到大家。如有更多装修疑问，敬请关注省多多装修网，了解更多装修知识。省多多装修网致力为业主服务，成为让业主省钱又省心的家装网络平台。

	
        	
        	上一篇：如何辨别真假防水涂料?
			下一篇：卫生间防水施工及验收步骤
        	
        	最新相关文章
        	
        		
        			1、高楼外墙为什么漏水 高楼外墙漏水了该怎么办2、怎样做厨卫防水 厨卫防水施工步骤3、怎样做好家居防水装修工程 防水装修怎么做4、厨卫墙面防水要做多高5、家居室内墙面如何做防水处理6、家居防水工程装修注意事项7、如何做好室内墙面防水处理8、如何选择整体厨房防水材料 整体厨房如何安装防水9、卫生间防水装修注意事项10、家居卫生间防水装修做法        		
        	
        	
        
    
