
    	办公室窗户有哪些风水讲究
        
        	发表时间:2016-07-04        
        
        	【导读】：对于已经工作的人来说，一天的时间除了晚上睡觉在家，其他大部分的时间都在办公室里，所以办公室的环境对上班族来说非常重要。窗户是每间办公室都有的，其设计的位置朝向是有风水讲究的。        
        
        	
	　　对于已经工作的人来说，一天的时间除了晚上睡觉在家，其他大部分的时间都在办公室里，所以办公室的环境对上班族来说非常重要。窗户是每间办公室都有的，其设计的位置朝向是有风水讲究的，所以今天省多多装修网小编来介绍一下办公室窗户风水讲究，希望可以帮助到大家。


	

　　办公室窗户风水知识—
　　窗户的位置是首要考虑的。首先，窗户不能正对路冲，否则路冲的来往车辆，会带走办公室中的好运，并且产生许多的煞气，对员工的事业发展不利。所以，在选择窗户的朝向时，就要先看看周围的环境如何。
　　办公室窗户风水知识二
　　窗户不要正对着医院、殡仪馆、坟场、屠宰场、监狱以及垃圾厂、色情行业等地。因为这些场所都会产生严重的凶气，对员工的健康和发展都不利，甚至还会影响到员工的精神状况。
　　办公室窗户风水知识三

	　　除了上述的建筑物以外，窗外最好也不要正对着水塔或者是电线杆等物，否则会横生意外事故。并且这样的细细高高的建筑，犹如一把利剑一样，正对着员工的办公环境，其中的杀气也会通过窗户进入，影响非常不好。


	

　　办公室窗户风水知识四
　　办公人员如果想要自己的事业发展比较平稳的话，就不能背对着窗户而坐，因为背对窗户就代表着靠山空旷，说明自己在命途中缺少贵人相助。另外，背靠窗户也会让人缺乏安全感，并且窗户会经常透进冷风，会让人产生风头痛等病症。
　　办公室窗户风水知识五
　　窗户既然被成为风水之眼，也就要求它的外部不能有建筑遮挡，一定要尽量保证视野的开阔，最好窗外是有青山绿水蓝天的美好景象。因为这样才能让自己在事业发展的时候也能一帆风顺，尤其是对于商场上的精英来说，保持一个良好的眼界是至关重要的。
　　有一间舒适的办公室能让员工工作积极性提高，风水布局好的办公室也能为公司的发展起到帮助。对照上文检查下自己的办公室窗户，是不是设计对了呢？以上就是对“办公室窗户有哪些风水讲究”的一些介绍，希望能对您有所帮助。如想了解更多装修知识，可登陆省多多装修网，省多多装修网让装修省更省。        	
        	上一篇：上班族需要注意哪些风水
			下一篇：办公室饮水机摆放有哪些风水讲究
        	
        	最新相关文章
        	
        		
        			1、办公室装修都有哪些风水讲究 办公室装修风水禁忌2、如何布局办公室招财风水3、办公室装修有哪些风水禁忌4、办公室风水布局有哪些讲究5、影响财运的办公室风水禁忌6、办公室常见的风水植物介绍7、如何催旺求职风水运势8、办公室摆件有哪些风水讲究9、如何化解办公室煞气10、办公桌选择有什么讲究 办公桌风水布局        		
        	
        	
        
    
