
    	白色系简欧风格家居装修方法
        
        	发表时间:2016-06-27        
        
        	【导读】：近年来，简欧风格逐渐走入大家的视野中，成为潮流的家装风格。而今天为大家带来的是白色系简欧风格家居，白色与简欧风格相融合，呈现出独特的简欧装饰。那白色系简欧风格家居该怎么装修呢？这是很多人都想了解的，下面省多多装修网小编来为大家分享白色系简欧风格家居装修方法，一起来看看吧。        
        
        	
	　　近年来，简欧风格逐渐走入大家的视野中，成为潮流的家装风格。而今天为大家带来的是白色系简欧风格家居，白色与简欧风格相融合，呈现出独特的简欧装饰。那白色系简欧风格家居该怎么装修呢？这是很多人都想了解的，下面省多多装修网小编来为大家分享白色系简欧风格家居装修方法，一起来看看吧。


	


	


	 


	

　　白色系简欧风格家居装修方法
　　1：确定风格
　　房间的整体风格确定下来，如简约风格，其设计理念是精心分类，合理地减少，使自己从杂乱的禁闭中解脱出来。这就要注意那些家具的选择。
　　2：空间布局
　　若是房子的高度够高，可运用其剩余的高度隔出天花板夹层，加上折叠梯做为储藏室之用。挑高的房子更可做出夹层楼板，多出一至二间的房间。运用复式，高架地板之阶梯处描绘为抽屉，鞋柜等。所以，可以巧用组合柜，根据所放置物品的多少及种类来调节柜子的高度和宽度，满足你随心所欲的摆放要求。同时，在为家居选购家具时，可以考虑配件带来的实用性，增加的几个小零件也许正能够为家居提供更多的置物空间。
　　3：选择颜色
　　对于小空间，视觉局促的情况下，其墙面色彩的选择最好是浅色的。因为浅色具有扩张空间的作用。沿用其他颜色也不是不可，但是色调一定要保持统一。尽量避免炫的感觉，比如有暖色调，如红，橙黄。冷色调，如蓝靛。还有中性色，如绿和紫以及无色彩系，如金，银和黑白灰。这些都是不错的选择。
　　4：注意细节

	　　家居装修装饰过程中，最怕的就是随意装修搭配。例如，家具卖场的展示厅面积非常大，给你造成比例上的错觉。如果你把那里看中的家具带回家，可能会发现在比例上犯了个大错误。要避免买和实际房间比例不协调的家具。按照平面图的比例。或者量好家里的面积去购买家具。不要把空间塞的太满。


	


	


	 


	

　　5：注重搭配
　　一般居室的顶部不宜做任何多余的装饰处理，只把功能做足即可，简欧风格更要贯彻这一原则。吊顶是可以强化房间风格的一种装饰手段，但它会占有房间的一部分高度空间。现在大家都知道在小房子中不要做复杂的吊顶，甚至不做吊顶，但简化顶部装饰还可以简化材料和颜色，不论房子的墙面采用何种装饰材料或者颜色，顶面都最好选择白色调，让人们忽略房顶，这样在视觉上也就起到延伸的作用。
　　6：灯光设计
　　由于天花的造型简单，区域界线感不强，这无形中给灯具的选择与使用造成了较大的难度。不少人往往只放一个或几个主灯了事，显得过分单调。小空间的布光应该有主有次，主灯应大气明亮，以造型简洁的吸顶灯为主，辅之以台灯，壁灯，射灯等加以补充。相配的灯具和光线的运用，会使空间氛围更好。要强调灯具的功能性，层次感，不同的光源效果交叉使用，主体突出，功能明确。
　　以上就是对白色系简欧风格家居的一些介绍，希望能帮助到大家。如有更多装修疑问，敬请关注省多多装修网，了解更多装修知识。

	
        	
        	上一篇：美式吧台设计推荐 情调满满深入人心
			下一篇：古典中式风格家居如何打造
        	
        	最新相关文章
        	
        		
        			1、小户型客厅怎样简约装修 小户型客厅装修设计有什么技巧2、美式田园风格客厅怎样布置 美式田园风格客厅装修技巧3、田园风格设计元素有哪些 田园风格装修设计要点4、什么是美式田园风格 美式田园风格都有哪些特点5、婚房装修都有哪些注意事项 婚房装修要点介绍6、怎样装修设计中式风格 中式风格装修设计技巧7、现代简约装修设计有什么要点 装修现代简约需要注意什么8、室内家具颜色搭配都有哪些技巧9、不同风格的美式鞋柜都有哪些特点10、小户型田园风格装修有什么特点        		
        	
        	
        
    
