
    	门窗安装标准及注意事项
        
        	发表时间:2016-07-06        
        
        	【导读】：有了新房子，门窗安装时必不可少的。门窗安装是个麻烦事，好的门窗再配上正确的安装手法才能让装修质量事半功倍。那在安装门窗是我们需要注意什么呢？门窗怎么安装质量好呢？下面省多多装修网小编来为大家分享门窗安装标准及注意事项，希望能帮助到您。        
        
        	
	　　有了新房子，门窗安装时必不可少的。门窗安装是个麻烦事，好的门窗再配上正确的安装手法才能让装修质量事半功倍。那在安装门窗是我们需要注意什么呢？门窗怎么安装质量好呢？下面省多多装修网小编来为大家分享门窗安装标准及注意事项，希望能帮助到您。


	


	


	

　　门窗安装标准
　　标准一：门窗安装的的时候选择的门窗必须符合房屋预留门窗的尺寸大小，要使门窗的外框和房屋预留门洞口弹性连接牢固，禁止将门窗的外框直接的埋到房屋墙里面，在安装的时候不能使用安装边砌口或者是事先安装后砌口的安装方式。
　　标准二：门和窗的安装组合件应该要连接的十分牢固，两个相连的连接点之间的距离不能大过六百毫米，并且要采用耐腐蚀性能强的填充材料来连接部位密封。

	　　标准三：在安装塑料的门体或者是安装五金配件时，要要将其螺钉钉入进内衬增强型钢或者是内衬局部加强钢板上，要使钉入的螺钉最少要订过塑料型材的两层壁厚，对于铝合金门窗的安装来说要采用与其配套的五金配件来进行连接安装。


	


	


	

　　门窗安装注意事项
　　注意事项一：门窗色差明显
　　这种门窗色差明显的现象表现为相邻的两个或两个以上的门窗、窗框与扇在颜色上不一致，所以在选择需要安装的门窗之前应该选择同一厂家生产的颜色相一致的材料。
　　注意事项二：门窗渗漏
　　这种门窗渗漏的现象是推拉窗下滑槽内积水，并渗入窗内，或者是门窗框与四周的墙体连接处渗漏，为避免此种情况所以在安装的时候要检查好门窗是否合格，门窗是否严合，还得将门框与墙体安装时用密封胶嵌填密封。
　　门窗安装在家庭装修中看似一份简单的工作，但是如果施工不但也会产生很多的问题。门窗安装的时候一定要注意以上问题。
　　以上就是对门窗安装的一些介绍，希望能帮助到大家。如有更多装修疑问，敬请关注省多多装修网，了解更多装修知识。省多多装修网致力为业主服务，成为让业主省钱又省心的家装网络平台。

	
        	
        	上一篇：踢脚线用什么材料好呢
			下一篇：踢脚线的安装方法与技巧
        	
        	最新相关文章
        	
        		
        			1、怎样来选择软包床头 软包床头都有哪些材质2、厨房橱柜如何安装 厨房橱柜安装注意事项3、木工验收注意事项4、木工装修验收流程及准则5、家装木门安装的六个细节6、踢脚线的安装方法与技巧7、踢脚线用什么材料好呢8、踢脚线是什么呢9、饰面板种类有哪些10、饰面板是什么        		
        	
        	
        
    
