
    	毛坯房收房的三个标准
        
        	发表时间:2016-07-19        
        
        	【导读】：刚买过到手的新房，我们都要仔细验收。只有收房的时候仔细一些，这样才能避装修中出现问题。所以我们在收房时了解一些收房的常识是很有必要的，那具体该如何验收呢？下面省多多装修网小编来为大家分享毛坯房收房的三个标准，一起来看看吧。        
        
        	
	　　刚买过到手的新房，我们都要仔细验收。只有收房的时候仔细一些，这样才能避装修中出现问题。所以我们在收房时了解一些收房的常识是很有必要的，那具体该如何验收呢？下面省多多装修网小编来为大家分享毛坯房收房的三个标准，一起来看看吧。


	


	


	

　　毛坯房收房的三个标准
　　第一关：门窗验收门窗是家中安全的“大闸”，很多业主在装修的时候都会更换门窗，不过在施工中材料搬进搬出的，很容易刮伤门板，在装修前做好要收工作，和装修公司说的清楚明白，这样才能防止时候装修公司推卸责任。
　　而对于窗户的验收更要注意查看玻璃是否有划痕，密封条是否完整，有滑轮的窗子还要检查是否滑轮完好。以及相关的五金配件是否齐全完好，如果窗户需要更换的，还要仔细核对一下材料及配件。
　　第二关：墙地面验收墙地面是最容易粗线各种问题的环节，虽然有些可以通过后期装修来弥补解决，但是这样肯定会影响后期的装修效果。
　　首先，如果发现墙体与梁平行的地方产生裂缝的话，不用太过担心，一般不存在危险，装修时让水泥工修补就行了，但是如果裂缝与墙角呈45度角或者与横梁垂直，则说明房屋沉降严重，这时你就要通知物业来处理了。
　　而如果你发现阳台两侧的墙面有裂缝，那就是很严重的现象了，或者是承重墙上有裂缝，那么你就得赶紧通知物业协调施工方来处理。

	　　拿小锤轻敲墙面，检查是否有空鼓，空鼓而不裂的面积应不超过200平方。如果装修时墙体有改建的，也要留意空鼓现象，严重的应要求立即返工。


	


	


	


	　　还有就是记得一定要用卷尺测量一下层高，多测几处，建筑层高2.8米的，不得低于2.6米，而层高3米的，不得低于2.75米。不过如果觉得层高略低的小伙伴，可以通过一些装修中的小技巧来改善，不过如果发现层高尺寸缩水，那一定要找物业施工方理论。地面的平整度和墙面的垂直度可以通过铅垂线和楔形塞尺测量，平整度、阴阳角垂直度应小于4mm，而且一般地面平整度都是符合要求的，如果装修时，施工方说地面要重新找平，那多半是不可信的。

　　外墙验收是比较容易忽略的一部分，可在下雨过后观察外墙、窗边框是否有渗漏，其接缝处一定要密实，如果有问题尽早向开发商反映。
　　第三关：水电煤验收开发商在施工时，只是在线路上有一个初步布置，不过装修时肯定要重新改动，如果开发商布置的不合理或者是有问题的话，会给随后的施工带来很大的麻烦。
　　检测弱电系统（有线、网络、电话）线路是否通畅，电路改造时，要注意强、弱电的垂直距离保持在1m以外，距离达不到要求，会影响电视的收看效果。
　　查看配电箱各开关是否有质量问题，如果有松动，应紧固或及时更换。配电箱如果挪动，装修时要提醒电工在各开关上做好正确标识，以便家人安全使用。
　　以上就是对毛坯房收房的一些介绍，希望能帮助到大家。如有更多装修疑问，敬请关注省多多装修网，了解更多装修知识。省多多装修网致力为业主服务，成为让业主省钱又省心的家装网装修平台。

	
        	
        	上一篇：新房收房与实地验收需要注意什么
			下一篇：精装房验收项目及细节
        	
        	最新相关文章
        	
        		
        			1、怎样改造别墅楼梯 别墅楼梯改造施工要点2、家具选择有哪些技巧 不同装修风格怎样选择家具3、新房选购需要注意哪些事项 新房选购技巧介绍4、收房验房都要注意哪些细节 收房验房都要注意哪些事项5、交房时需要注意事项 交房都有哪些要点6、毛坯房验收的步骤是什么 毛坯房验收都要注意哪些细节7、装修为什么要验房 装修验房的关键是什么8、家居房屋验收需要注意哪些9、毛坯房验收需要注意哪些事项10、装修工期为什么会延期 如何避免装修工期延期        		
        	
        	
        
    
