
    	不锈钢防盗门选购方法介绍
        
        	发表时间:2016-06-29        
        
        	【导读】：近几年来，人们的安全意识越来越强，所以，在装修的时候几乎所有的人都会选择防盗门来保护自己和家人的安全，最常见的就是不锈钢防盗门。        
        
        	
	　　近几年来，人们的安全意识越来越强，所以，在装修的时候几乎所有的人都会选择防盗门来保护自己和家人的安全，最常见的就是不锈钢防盗门。今天省多多装修网小编就来介绍一下选购不锈钢防盗门的方法，希望可以帮助到大家。


	 

　　不锈钢防盗门，顾名思义就是用不锈钢板材加工制造而成的门，其外观和普通门的外观设计是一样的。不锈钢防盗门采用的主要材料是不锈钢钢板，门中的填充物通常是一些泡沫或者是蜂窝纸，内外两层玻璃之间采用了门花的设计，增加了外观的美观性。
　　一、不锈钢防盗门怎么样
　　如今市场上的不锈钢防盗门根据其材质的不同有很多不同的种类，其中包括：铁门、不锈钢防盗门、铝合金门和铜质门。不锈钢防盗门采用的是不锈钢材料制作，所以具有优越的防盗性，如今这种不锈钢门在住宅小区用的比较多，因为其具备良好的防盗功能，所以常常用来做入户门，保护家居安全。
　　不锈钢防盗门因其坚固耐用，优越的安全性能的优点，可以满足不同场合的安全需求，是机密仓库首选的安全防护门。由于不锈钢材质自身的价格因素，所以不锈钢防盗门的价格定位也比较高，但仍然不影响人们对其的购买欲。对于市场来说，推广不锈钢材质的门窗也是目前门窗行业的一个重要发展趋势。
　　二、不锈钢防盗门选购方法

	　　根据我国《防盗安全门通用技术条件》的规定，一款合格的防盗门是在15分钟内利用凿子、螺丝刀等普通手工具和手电钻等便携式电动工具无法撬开门，或是在门扇上开起一个615平方毫米的开口的。下面就让我们来告诉你，不锈钢防盗门选购方法吧。


	 

　　1、查看合格证。
　　正规合格生产的不锈钢防盗门都会有法定检测机构所出示的检测合格证，并带有生产企业所在的省级公安厅安全技术防范部门所发放的安全技术防范部门所发放的安全技术防范产品的准产证。所以消费者在选购不锈钢防盗门的时候一定要要求查看合格证。
　　2、安全等级。
　　不锈钢防盗门的安全系数分为A、B、C三个等级，C级的防盗性能最高，B其次，A级系数最低。目前市面上所销售的不锈钢防盗门多为A级，普通适用于一般家庭住户。A级不锈钢防盗门的要求是要全铜质的，平开全封闭式，在普通机械手工工具和便携式电工工具的协调配合下，其最薄弱的环节也能够抵抗非正常开启时的净时间大于等于15分钟。
　　3、看材质。
　　不锈钢防盗门以其美观耐用、防腐蚀的特点被广泛使用，在挑选不锈钢防盗门的时候主要看两方面。第一是看牌号，目前普遍使用的不锈钢防盗门材质以牌号302、304为主；第二看钢板厚度，不锈钢防盗门的门框钢板厚度不小于2厘米，门扇前后面的钢板厚度一般在0。8厘米到1厘米之间，门扇内部设有骨架和加强版。
　　4、看锁具。
　　一款合格的不锈钢防盗门一般采用的是三方位锁具或五方位锁具，不仅门锁锁定，上下横杆都可以插入锁定，对门加以固定。现在很多好质量的防盗门还会在门框上嵌有橡胶密封条，关闭门的时候才不会发出刺耳的金属碰撞声。
　　5、看工艺。
　　在购买不锈钢防盗门的时候要注意检查是否有开焊、未焊、漏焊等缺陷，注意检查看门扇和门框的接头是否密实，开启是否灵活，间隙是否均匀，油漆的电镀是否光滑、牢固等。
　　以上就是我们今天为大家总结的关于不锈钢防盗门的一些知识了，希望能够帮助到要选购不锈钢防盗门的朋友，注意一定要购买质量有保证的品牌哦。了解更多装修知识，敬请关注省多多装修网。

	
        	
        	上一篇：墙砖铺设流程介绍
			下一篇：洗涤盆浴盆安装注意事项
        	
        	最新相关文章
        	
        		
        			1、实木复合地板哪个好 实木复合地板品牌排名2、什么是橡木地板 橡木地板有什么优缺点3、楼梯扶手都有哪些材质 楼梯扶手材质哪种好4、卫浴牌子哪个好 怎样装饰装修家居卫浴5、踢脚线都有哪些材质 不同材质踢脚线都有哪些特点6、怎样选购乳胶漆 乳胶漆选购技巧7、桦木板材好不好 桦木板材都有哪些优缺点8、什么是pvc自粘墙纸 pvc自粘墙纸有什么优点9、家庭防水材料都有哪些分类 怎样挑选家庭防水材料10、进口木地板和国产木地板有什么不同        		
        	
        	
        
    
