
    	家居财位风水有哪些讲究
        
        	发表时间:2016-07-06        
        
        	【导读】：大家都知道财位和风水之间有着千丝万缕的联系，所以对家里面的财位特别的关注。但是好多人不知道该怎样找财位，或者是说不知道财位在哪儿？家居财位有哪些风水讲究。        
        
        	
	　　大家都知道财位和风水之间有着千丝万缕的联系，所以对家里面的财位特别的关注。但是好多人不知道该怎样找财位，或者是说不知道财位在哪儿？家居财位有哪些风水讲究。因此，省多多装修网小编就来介绍一下家居财位有哪些风水讲究，希望可以帮助到大家。


	

　　居室财位一般为:客厅入口的对角线位置就是财位。
　　一、财位要明亮。
　　这个位置不要总是黑洞洞的，暗淡淡的，打开灯光能照到这个地方，明亮则财运顺，这对财运大有帮助。昏暗不利于财运，暗会使运势上易出现不稳，或在求财上容易受阻碍，遇到一些波折等等。
　　二、财位适合坐。
　　财位是财气所聚集的地方，如果沙发椅子在财位上，自己的人可以经常的坐一下，可以多沾染一些财气，自然会财运滚滚。不要让客户坐在此位置，否则客户会把你的财运带走。
　　三、财位适合睡。
　　人的一生有好多时间是在睡床上度过，睡床方位的吉凶对运程有很大的影响，如果把睡床放在财位上，躺在财位上睡一睡，对财运将有大的益处。
　　四、财位适合放招财吉祥物品。
　　如果这里摆放一些吉祥的物件、工艺品，会锦上添花，吉上加吉。会财上添财。特别是碗状的黄金，吸财力量更大。
　　五、财位要有生机。

	　　所谓“生机”，即生机勃勃，是指可以放一些枝叶茂盛的植物，但要留意，这些植物应用泥土种植，最好不是水来培养的，水培养的植物根基不稳，意味着财运没有根基。财位不要放一些有刺的仙人掌类植物。植物选用大叶，阔叶类值物，大叶的植物是大展宏图。


	

　　六、财位不要放沉重物。
　　财位受压是绝对不适宜的，大的衣柜、书柜等沉重物压在财位上，那将会对全家和整个公司的财运不利，还会整天感到压力重重，为财而累。
　　七、财位后面要为实物。
　　财位背后应该为墙，因为象征着财运上有靠山，保证无后顾之忧，这样才可藏风聚气。避免后面是空空的玻璃，如果是窗户，这个位置的窗户要尽量少打开，以避免向外散财，一定要让这个位聚住气。
　　八、财位上不要放尖角类的物品。
　　风水学最忌尖角冲射，财位附近不要有尖角物，还应尽量避免摆放有尖角的物品。尖角类的物品会把财运冲走。
　　九、财位要保持干净。
　　平时要注意打扫一下财位上的灰尘，保持干净一些，不要堆放杂物和放垃圾筒等，要移走，否则会污损财位，令财运大打折扣。
　　以上就是对“家居财位风水有哪些讲究”的一些介绍，希望能对您有所帮助。如想了解更多装修知识，可登陆省多多装修网，省多多装修网让装修省更省。

	
        	
        	上一篇：选房子有哪些风水讲究
			下一篇：原来财运不好是因为这个
        	
        	最新相关文章
        	
        		
        			1、金蟾有什么风水作用 金蟾摆放风水注意事项2、家居财运都有哪些风水讲究 家庭财运风水讲究介绍3、招财蟾蜍怎样摆放 招财蟾蜍摆放有哪些风水禁忌4、家居财位摆放有什么风水讲究5、家居鱼缸摆放有哪些风水作用6、卫生间装什么灯比较好 卫生间装灯风水讲究7、如何改变家居风水运势 家居风水运势改变技巧8、家居旺财风水吉祥物介绍9、如何养殖家居招财树 家居招财树养殖注意事项10、家居破财风水有那些        		
        	
        	
        
    
