
    	小厨房设计：巧妙布局 以小见大
        
        	发表时间:2016-03-29        
        
        	【导读】：俗话说“麻雀虽小，五脏俱全”，小厨房虽然空间面积比较小，但是该具备的洗涤、烹饪、储存功能区一样不落。有的家庭担心空间太小，东西太多会不会显得太挤、太过杂乱?        
        
        	
	　　俗话说“麻雀虽小，五脏俱全”，小厨房虽然空间面积比较小，但是该具备的洗涤、烹饪、储存功能区一样不落。有的家庭担心空间太小，东西太多会不会显得太挤、太过杂乱?如何拥有简洁、实用又易清洁的小厨房呢?其实小厨房的装修最主要是布局要合理，今天就和大家分享几个实用、美观的小厨房设计。


	


	L型厨房效果图

　　小厨房设计要提前了解空间，任何一种形式的设计都要兼顾操作台、灶台以及水槽三个区域，吉存储、烹饪和洗涤三种功能，既要方便人们流畅操作，又不缺东少西。依据三个区域，延伸除了单线型、平行走廊型、L型和U字型四中设计。
　　一、单线型小厨房设计
　　这种形式，是将橱柜、烹饪太、水槽以及家电等都设置在墙同一个面，摆成一个一字型，是非常适合小面积厨房的一种设计，烹饪的所有流程在一条直线上完成，因为空间比较小，所以各种物品之间的距离也很近，操作起来比较顺手，且污渍都在一处，清理的时候也会更方便，空间虽小，但很高效。
　　二、平行式小厨房设计
　　这种形式比一字型的设计在对立的墙面加了一边，业主可以根据自家的饮食习惯和烹饪习惯，将两边设置成中、式不同的功能区，也可以一侧设计成操作台、另一侧增加储存物品的空间。这种比较适合长度较长、但不是很宽的小厨房，既有效地利用空间，又能使厨房两端保持更多的自然采光，厨房空间不会因为光线昏暗而显得太压抑。
　　三、L型小厨房设计
　　L型的设计，是在两条直线边的功能去之间加了一个转角，适合较方的小厨房，L型两条边一长一短，在视觉上将空间拉伸。这种厨房布置一般是把灶台和抽油烟机这类烹饪用具摆放在较长的以免，把冰箱、消毒柜之类的电器摆放在较短的一面。L型的设计更洁净半开式厨房的概念，轻、重布局合理，且更灵活。
　　四、U字型小厨房设计
　　U字型，实际上是将L型的一边延伸，再多加上一个台面或橱柜，U型设置的厨房，能够整齐收纳更多的物品，厨房的台面上可以只摆放烹饪时所需要的配料、器具，让台面看起来更整洁。U型小厨房的功能分区明确、且功能比较完整，空间利用率更高，可以由几个人同时操作。U型厨房因比L型多了一处转角，对空间布局的要求比较高，水槽最好是置于连接两个转角的那条边上，再在水槽的两旁分设烹饪区和配膳区。
　　五、开放式小厨房设计
　　开放式厨房是将备餐、和就餐的功能连在一起的一种设计，常见的是L型或是U字型橱柜的一边延伸出来设计成餐桌，这样的布置将原本比较封闭的厨房空间打开来，巧妙利用空间，营造出温馨的就餐环境。
　　以上分享了几种小厨房设计的方法，每种布置都各有特点，业主可以根据自家的情况选择合适的方案，能得到更美好的烹饪体验。        	
        	上一篇：半开放式厨房 追求美观时尚的选择
			下一篇：家装吧台尺寸知多少 常用规格话
        	
        	最新相关文章
        	
        		
        			1、飘窗怎样装修设计 多功能飘窗装修设计要点2、怎样搭配书房家具 书房家具搭配技巧有哪些3、怎样装修狭长型客厅 狭长型客厅装修技巧介绍4、怎样装修设计卧室实木吊顶 卧室实木吊顶装修技巧5、怎样装修设计阳光房 阳光房装修设计都有哪些方法6、怎样装修装饰客厅墙面 客厅墙面装饰方法有哪些7、怎样装饰设计儿童房 儿童房颜色搭配技巧8、怎样设计沙发背景墙 沙发背景墙怎样挂画9、小户型卫生间怎样装修 小户型卫生间装饰装修技巧10、卧室装修有哪些颜色搭配技巧        		
        	
        	
        
    
