
    	家居装修砌墙施工注意事项
        
        	发表时间:2016-07-28        
        
        	【导读】：在装修中，砌墙也是常见的施工流程之一，因为比较基础，所以很多朋友们都不是太清楚。然而在装修中，砌墙也是非常重要的环节，需要我们特别重视，那家居装修砌墙该如何施工呢？下面省多多装修网小编来为大家分享家居装修砌墙施工注意事项，希望能帮助到您。        
        
        	
	　　在装修中，砌墙也是常见的施工流程之一，因为比较基础，所以很多朋友们都不是太清楚。然而在装修中，砌墙也是非常重要的环节，需要我们特别重视，那家居装修砌墙该如何施工呢？下面省多多装修网小编来为大家分享家居装修砌墙施工注意事项，希望能帮助到您。


	


	


	

　　家居装修砌墙施工注意事项
　　1、砌墙砂浆用砂一般宜用中砂。
　　砂的用量应严格按照砂浆的设计标号控制配合比，不得超标准提高用砂量。砂浆试块应按规范制作、保管、养护，严禁暴晒、雨淋，超期送压。现场无标准养护室时，必须送实验室或质检单位标养。
　　2、需要做植筋处理。
　　包括横向植筋和纵向植筋两个方面。钢筋须伸入到与相衔接的实芯墙体或者顶面中，横向植筋要植通筋，就是一头伸入到与其相连的墙体实芯部分，另一头到新砌的墙体的宽度平齐;横向植筋大概在五六十公分左右，增加一条钢筋。
　　3、墙面抹灰前需要对墙面洒水湿润处理。

	　　墙面采用水泥砂浆做抹灰找平时，墙面需要先洒水湿润处理，否则抹灰的水泥砂浆中的水分容易被干燥的墙面所吸收，导致抹灰层与墙体脱层，进而影响后期在新砌墙面所做的刷漆或铺贴壁纸等相关处理。


	


	


	

　　4、当采用铺浆法砌墙时，铺浆长度不得超过750mm。
　　施工期间温度超过30℃时，铺浆长度不得超过500mm。控制每天砌墙高度不超过1.8m。如连续雨天，应严格控制砂浆稠度，每日砌墙高度不得超过1.2m。每天收工或雨天停工前，墙顶面应摆一皮干砖或用草帘等材料覆盖，防止雨水冲刷砂浆。
　　5、对新砌墙体要做防裂处理。
　　在墙面后续进行刷漆或贴壁纸的情况下，新砌墙体的与房屋的顶部、相连的墙体的交接处需要用防裂绷带做防裂处理，再进行后续的批刮石膏腻子刷漆等工作。
　　以上就是对家居装修砌墙施工注意事项的一些介绍，希望能帮助到大家。如有更多装修疑问，敬请关注省多多装修网，了解更多装修知识。省多多装修网致力为业主服务，成为让业主省钱又省心的家装网装修平台。

	
        	
        	上一篇：毛坯房墙面装修的五个步骤
			下一篇：瓷砖铺贴要点及施工流程
        	
        	最新相关文章
        	
        		
        			1、怎样装修设计厨房吊顶 常用厨房吊顶材料有哪些2、怎样避免吊顶开裂 吊顶装修都有哪些步骤3、怎样贴马赛克瓷砖 马赛克瓷砖铺贴要点4、家居旧墙装修需要注意哪些事项5、如何修补家居墙面裂纹6、如何避免瓷砖空鼓7、地面水泥砂浆找平的施工步骤8、家居瓷砖铺设注意事项9、如何安装玻璃砖 玻璃砖施工注意事项介绍10、如何装修厨房 厨房装修流程介绍        		
        	
        	
        
    
