
    	5妙法教你立即找出财位！
        
        	发表时间:2016-03-28        
        
        	【导读】：严格来说，阳宅风水师教人在家中布财局风水阵是有违「宅静店旺」原则，因为房屋以和谐宁静为主，而店铺就以热闹赚钱为佳。        
        
        	
	　　严格来说，阳宅风水师教人在家中布财局风水阵是有违「宅静店旺」原则，因为房屋以和谐宁静为主，而店铺就以热闹赚钱为佳，但，问题出来了，如果风水师不教人找旺财屋，不为人在住宅布旺财局，那么，他的能力就被人质疑，于是近三十年来，各门各派的风水师都在书本上把「财局」炒得热腾腾，务求你发财时，我又发财。


	


	简约欧式装修

　　屋的概念很简单，一扇门，四面墙，一块屋顶，再加几个窗，这就是屋了，那么，如何令这屋旺起来？笔者熊神进认为有三个条件：
　　1.天星旺：所谓天星旺，即是当旺之星飞临大门前，例如今年的旺星是八白星（东北方），而明年是七赤星（西方）。
　　2.人气盛：人气不是指人多，而是人从内至外散发出来的斗志力和上进心。
　　3.地气动：地气就是龙气，龙头主动，龙头上的土地灵气最强。
　　风水上的旺财屋是指天时、地利、人和合成的吉气，亦即是说一群有上进心的人，住在龙脉风水好的土地上，吸取天星的正磁场。
　　（二）甚么是财位？
　　「土能生白玉，地可出黄金，五方五土龙神，前后地主财神」，从地主神牌的字句中，我们联想到「土能生白玉，地可出黄金」，于是我们就把地主神位看成是财位。
　　许多初学者对风水学认识不深，人云亦云，其实在阳宅风水学上，家居根本是没有「财位」一说，只是群众对金钱欲望浓厚，于是风水学家就把八宅派的「生气」位改成「财位」，一则满足老百姓求财欲望，二则在玄学上有个「财位」的交代。
　　财位的正确解释是一处可以激发我们求财上进心的地方，大家通过自身努力再配合格局和风水法器去提升赚钱的精神力量。
　　（三）如何找财位？
　　风水门派各有自己一套找财位方法，目前最常见的是：
　　1.玄空衰旺法
　　玄空派把当运一方称为正神位（旺），而失运一方称零神位（衰），这不是绝对，因为零神位见水则由衰转旺，而这个衰旺方是有时间规限，在2004至2023年，正神位在东北方，零神位在西南方，亦即是说东北方是财位。
　　2.紫白飞星法
　　根据流年紫白飞星诀，一、六、八所飞入的方位就是旺位，这个旺位是流年财位，今年八白入中宫，一、六、八白分别飞到西方、中央、东方；明年七赤入中宫，一、六、八星分别飞到东北方、东南方、西北方，流年财位亦有当旺、次旺、旺之分别，其中八白星是当旺，因此今年家的正中位置，明年西北位都是流年财位。流年财位的好处是来得急，但缺点是保持时间不长久。
　　3.八宅法

	　　依当家者（家中收入最多的人）的命卦，看列表来推算「生气方」位置，「生气方」就是俗称财位。因为家中收入最多的人只有一个，其「生气方」也是全家的财位，读者们可参考下面的列表，看看财位在那里。


	


	现代时尚装修风格

　　4.暗财位法
　　这种暗财位法一直用在商业场所，近二十年来港台的风水师改用在住宅，他们是将客厅依九宫图画分为九个方位，再依房子的坐向采紫白飞星法取生旺方，其优点是简单直接，但缺点是财力分散，财位往往出现两个地方以上，因此风水秘诀是把其中一个财位放钱箱。
　　5.明财位法
　　方法简单，但效力不是太高，只是象征性的财位，就是进门「斜角对线」的位置，例如大门开在正中，财位在「左斜角对线」的左右位置，大门开在左边，财位在「左斜角对线」的右位置，大门开在右边，财位在「左斜角对线」的左位置，简单一句就是进门见到客厅的对角处就是财位，一般来说，这位置是不动方，多数摆放了家具，不是最理想的财位，效果最慢，而且不一定是吉方。        	
        	上一篇：如何利用花草植物旺宅
			下一篇：三招破除风水禁忌
        	
        	最新相关文章
        	
        		
        			1、怎样保养复合木地板 复合木地板保养技巧介绍2、白瓷砖好不好 白瓷砖怎么清洗3、地板精油和地板蜡有什么不同 地板精油和地板蜡区别4、怎样清洗微波炉 微波炉选购方法有哪些5、实木衣柜怎样保养 实木衣柜保养方法介绍6、马桶有异味怎么办 怎样解决马桶异味7、墙面为什么会返潮 怎样解决墙面返潮8、怎样清洁保养木质地板 木质地板清洁保养技巧9、怎样去除装修甲醛 装修甲醛去除方法大全10、怎样去除装修异味 装修异味去除方法介绍        		
        	
        	
        
    
