
    	装修公司的选择
        
        	发表时间:2016-03-26        
        
        	【导读】：装饰公司选择：装修队的选择是非常重要的，不能有丝毫马虎。如果选择到一个合适的装修队，会在装修时省去很多不必要的麻烦。        
        
        	　　装饰公司选择
　　装修队的选择是非常重要的，不能有丝毫马虎。如果选择到一个合适的装修队，会在装修时省去很多不必要的麻烦。
　　装修怕转包
　　装修怕转包，由于有的小区比较大，所接到的活多，如果包工头接的活多而手下员工不多的话，就有可能出现剥一层皮后转包的事。

	　　因此装修前需要和多个装修队联系，问清楚报价，了解工艺情况。经过谈判确定价格和工艺后，在拟订合同时一定要确认装修队就是自己看中的那家才行。


	


	奢华欧式卧室

　　1、将装修遗憾挡在前
　　装修队不要发憷，各种档次的最好都接触一下，了解他们是否有装修资历、三证是否齐全、样板房情况、工人情况等。工艺、价格等都是影响你选择装修队的因素。像清水和混水的运用、地板与玻化砖、瓷砖接头处的处理，还有马桶的移位等都容易出问题。因此找装修队时
　　2、要了解其工艺状况、活是否细等。
　　与装修队谈时最好准备一张户型图。先做到心中有数，大致估算出地板面积、瓷砖面积和墙漆面积。而布线也是装修时着重要考虑的问题。例如电视和电话线的位置是否适合，电线插座与开关的位置是否合理等。质量有保证的装修队对这些都有自己的处理原则，电话线与电视线的质量也有保证些。否则装修完之后容易出现电视信号不好或者电话有杂音的情况就不好办了。

	　　如果房屋的隔音效果不好的话，最好在墙上加贴隔音材料，卧室里用隔音材料吊顶。


	


	现代风格卧室

　　3、了解家装程序
　　一个家庭装修工程中?可概括为结构工程、装修工程、装饰工程和安装工程四个类别?它们分别在装修工程中发挥不同的作用。家庭装饰装修工程安排施工顺序，一般是按先里后外、先上后下的原则。例如先做基层处理，后做装饰构造，最后才是饰面。同时先做顶部、再做墙面、最后才到装修地面。专家指出，具体安排施工顺序应当是：先由瓦工对基层进行处理，清理顶、墙、地面，达到施工技术要求，同时进行电、水线路改造。基层处理达标后，木工进行吊顶作业，吊顶构造完工后，开始进行细木工作业，如制作木制暖气罩、门窗框套、木护墙等。当细木工装饰构造完成，并已涂刷一遍面漆进行保护后，墙、顶饰面的装修才算开始。墙面装饰时，应预留空调等电器安装孔洞及线路。地面装修应在墙面施工完成后进行，开始地板、石材、地砖等铺装，并安装踢脚板，铺装后应进行地面装修的养护。地面养护期后，再进行细木工装饰的油漆饰面作业，完工后装饰工程基本告一段落，还要将配套电器、设施、家具等安装安放好，工程才算最后结束。        	
        	上一篇：装修公司一般哪些收费是不合理的呢
			下一篇：不必为了别人的喜好而去花钱
        	
        	最新相关文章
        	
        		
        			1、50平二手房装修需要多少钱 二手房装修流程是什么2、怎样做家庭装修清单 常见的家庭装修陷阱有哪些3、如何选择地面装修材料 地面装修方式介绍4、家庭装修费用包括哪些5、厨房装修材料预算6、家居装修量房注意事项7、家居装修资金分配8、家居装修省钱攻略介绍9、家居地暖装修设计注意事项10、家庭室内装修预算做法介绍        		
        	
        	
        
    
