
    	室内装修异味如何去除
        
        	发表时间:2016-07-11        
        
        	【导读】：新房子在刚装修完的时候室内会有很重的味道，让人感觉非常的不适。所以我们装修之前需要把异味去除，这样居住起来也会更加健康。那室内装修异味如何去除呢？这是很多业主都想了解的，下面省多多装修网小编来为大家分享室内装修异味去除方法，希望能帮助到您。        
        
        	
	　　新房子在刚装修完的时候室内会有很重的味道，让人感觉非常的不适。所以我们装修之前需要把异味去除，这样居住起来也会更加健康。那室内装修异味如何去除呢？这是很多业主都想了解的，下面省多多装修网小编来为大家分享室内装修异味去除方法，希望能帮助到您。


	


	


	

　　室内装修异味如何去除
　　一、装修异味的主要来源：
　　1、甲醛是无色、具有强烈气味的刺激气体，略重于空气,易溶于水，是一种挥发性有机化合物，是室内环境的主要污染物之一，污染源多，污染浓度也较高，塔主要来源于夹板、大芯板、中密度板等人造板材及其制造的家具，塑料纸、地毯、油漆、涂料、胶粘剂等大量使用粘合剂的环节，甲醛可引起人类的鼻咽癌、鼻腔癌和鼻窦癌;损伤人的造血功能，可引发白血病。
　　2、苯和苯系物是装修异味当中的重要成分。苯系有机化合物和无机化合物是室内挥发性有机物，无色有特殊芳香气味，主要来源于合成纤维、油漆及各种油漆涂料的添加剂和稀释剂、各种溶剂型塑胶剂、防水材料，长期接触可引发各种癌症，特别是白血病。
　　3、氨气在装修异味中也重重地发挥着作用。氨气是无色有强烈刺激性臭味的气体，主要来源于北方建筑施工中使用的混凝土抗冻添加剂南方罕见，短期内吸入大量氨气后出现流泪、咽痛、声音嘶哑、咳嗽、痰可带血丝、胸闷、呼吸困难，可伴有头晕、头痛、恶心、呕吐、乏力等，严重可发生肺水肿、成人呼吸窘迫综合症。

	　　除此之外，装修的异味还来自于其他的挥发性有机化学物包括TVOC(总挥发性有机物)等，他们有毒性、刺激性、特殊的气味性，当人体吸乳过量的这种物质之后，可能会出现神经毒性作用，眼睛不适、浑身赤热等严重的症状。


	


	


	

　　二、室内装修除味怎么做?
　　1、在室内放入适量活性炭。活性炭是黑色粉末状或颗粒状的无定形碳。活性炭主成分除了碳以外还有氧、氢等元素。活性炭在结构上由于微晶碳是不规则排列，在交叉连接之间有细孔，在活化时会产生碳组织缺陷，因而，也具有强大的吸附气体的作用，果壳活性炭被广泛应用于净化气体，能有效吸附水中的游离氯、酚、硫和其它有机污染特，达到净化除杂去异味。
　　2、放入几盆吊兰，吸附室内的有害气体。据了解，有一种吊兰也叫“折别鹤”，而且吸附有毒气体效果特别好。一盆吊兰在8~10平方米的房间就相当于一个空气净化器，即使未经装修的房间，养一盆吊兰对人的健康也很有利。
　　3、使用风扇和抽风机，把异味吹走。异味来自墙壁上和地板上的材料，那些材料上面覆着很多有害的气体如甲醛，苯系化学物之类的有害物质，他们当中有些挥发性极强，加上风扇和抽风机的作用，给室内造成一定的风向，异味就会随着风向流去。
　　4、通风是最好的方法。风能够将室内的空气带走，达到交换空间的效果，在通风的过程中会将室内的异味一同带走，而且，室内的异味很大一部分是来自墙壁上的粉刷使用的材料，风也可以把墙壁上的材料的水分调走，异味也很容易随被带走的水分吸附在身上，一同带走。
　　以上就是对室内装修异味去除的一些介绍，希望能帮助到大家。如有更多装修疑问，敬请关注省多多装修网，了解更多装修知识。省多多装修网致力为业主服务，成为让业主省钱又省心的家装网装修平台。

	
        	
        	上一篇：家具清洁保养的十大技巧
			下一篇：家居灯具该如何保养
        	
        	最新相关文章
        	
        		
        			1、怎样保养复合木地板 复合木地板保养技巧介绍2、白瓷砖好不好 白瓷砖怎么清洗3、地板精油和地板蜡有什么不同 地板精油和地板蜡区别4、怎样清洗微波炉 微波炉选购方法有哪些5、实木衣柜怎样保养 实木衣柜保养方法介绍6、马桶有异味怎么办 怎样解决马桶异味7、墙面为什么会返潮 怎样解决墙面返潮8、怎样清洁保养木质地板 木质地板清洁保养技巧9、怎样去除装修甲醛 装修甲醛去除方法大全10、怎样去除装修异味 装修异味去除方法介绍        		
        	
        	
        
    
