
    	什么是分体空调 分体空调有哪些特点
        
        	发表时间:2016-07-18        
        
        	【导读】：炎热的夏天到了，好多受不了热的人都会选择购买空调来避暑，到商场里面导购员会问要购买哪种空调，是分体空调还是单冷式空调？好多人就蒙了，什么是分体空调？        
        
        	
	　　炎热的夏天到了，好多受不了热的人都会选择购买空调来避暑，到商场里面导购员会问要购买哪种空调，是分体空调还是单冷式空调？好多人就蒙了，什么是分体空调？跟随省多多装修网小编来看看吧。


	


	　　一、什么是分体空调
　　分体空调是空调的一种，它是由室内机箱和室外机箱组成的，分别安装在室内和室外，中间是通过管路和电线连接起来的空气调节器。它是有一台内机和一台外机相对应，与整体式空调相对的。整体式空调是一体机，没有内机和外机之分。
　　二、分体空调器的特点
　　分体空调器是把空调器分成室内机组和室外机组两大部分，把噪声比较大的压缩机、轴流风扇等放在室外机组中，把电气控制电路部件和室内换热器等放在室内机组中，我们称这种由室内机组和室外机组构成的空调器称为分体空调器。分体式空调器有以下几个优点：
　　1)外形美观、形式多样、占地面小、使用方便
　　2)室内机安装灵活，室外机外形尺寸不受限制
　　3)噪声小，低于40-50dB，窗式空调器的噪声在60dB左右
　　4)不影响室内采光，不会产生窗户随空调器振动现象


	5)安装、检验、维修方便，且经济、实用、耐用


	


	　　三、其他空调种类
　　1、单冷式空调：将室内热湿空气吸入，然后经蒸发器将其中的水蒸气冷凝，再将干燥、凉爽的空气送入室内，能起到降温、降湿的作用。
　　2、冷热式空调：既可以降温、降湿，又可以制热、取暖。制热方式可分为两种：热泵式和电热式。热泵式空调取暖时，室外的空气温度必须要在5℃以上才能进行正常工作。
　　3、窗式空调：是空调制冷、通风、控制系统的组合体。


	4、移动式空调：采用水冷方式，冷凝水通过软管排出，可在室内随意移动，不需安装。


	
		以上就是省多多装修网小编对于的介绍，希望能帮助到您。了解更多装修报价、装修经验、装修效果图、装修公司、装修价格， 敬请关注省多多装修网，省多多装修网让装修省心又省钱的家装网装修平台。
	
        	
        	上一篇：选购电冰箱的几个标准
			下一篇：如何清洗洗衣机 洗衣机清洗办法介绍
        	
        	最新相关文章
        	
        		
        			1、家居液晶电视排行榜 那个牌子的液晶电视比价好2、嵌入式消毒柜哪个牌子好 有名的嵌入式消毒柜品牌有哪些3、常见的加湿机品牌有哪些 加湿器的危害都有哪些4、2017国产冰箱哪个牌子好 口碑好的国产冰箱品牌都有哪些5、口碑好的音响品牌都有哪些 音响品牌排行榜介绍6、2017平板电视品牌排名 口碑好的平板电视品牌有哪些7、榨汁机和豆浆机都有哪些区别 榨汁机和豆浆机有什么特点8、怎样使用储水式电热水器 储水式电热水器使用要注意什么9、怎样挑选小型滚筒洗衣机10、怎样安装热水器 不同热水器有什么优缺点        		
        	
        	
        
    
