
    	办公室风水都有哪些
        
        	发表时间:2016-07-14        
        
        	【导读】：办公室风水作为居室风水中很重要的一部分，已然成为了很多白领们的准则。根据办公室风水来说，白领们的精神状态，公司人缘和风水也有莫大的关系。不管是真是假，相信风水，都是为了给自己找一个转运的理由。        
        
        	
	　　办公室风水作为居室风水中很重要的一部分，已然成为了很多白领们的准则。根据办公室风水来说，白领们的精神状态，公司人缘和风水也有莫大的关系。不管是真是假，相信风水，都是为了给自己找一个转运的理由。接下来省多多装修网小编就带大家了解一下办公室风水都有哪些？希望可以给大家带来帮助。


	

　　【背后有靠】
　　办公室里的勾心斗角，大概是做为白领司空见惯的事，所以这就要求能得到老板的支持，一定要避免后背无靠的格局，这样才能背有靠山。而如果你恰好是在后背无靠的位置上，又不能换位置的话，那可以在椅子的靠背上贴上黄色的硬纸来化解，或能选张高背椅也可。
　　【避免与立柱对冲】
　　公司所租的房子有的会有立柱，如果办公桌正对着柱子，最好将办公桌搬离柱子对冲的地方，因为柱子会阻碍运气，但如果是无法移动的办公设备的话，可以在对着拄子的方向上放置绿色植物，这样可以降低冲击。
　　【桌前宽阔明亮】
　　老板派下来任务一个又一个，你也忙得不得停。桌面上堆着不少文件，但是不管你如何的繁忙，一定要把你办公桌上最前方的位置要弄得宽阔明亮，文件可以多放在左右的位置，这样就相当于你的明堂宽阔了，也就容易得到老板的赏识，易有晋升机会。
　　【避免与洗手间对冲】
　　如果你不幸被安排到面对洗手间或正对门口的位置时，那不愉快的气味与人来人往容易导致精神涣散，都算不利于你的风水，那你可以在面前那个的位置上放置绿色植物，如富贵竹，节节高，万年青等。
　　【在外租房】
　　在外地工作的白领，最痛苦的莫过于租房了，没有固定的家，也难选好风水好又便宜的房子，可以买串五帝钱，搬到哪里就带到哪里，一般可放在大门的进门地毯下，合租的朋友可放在卧室门口，这样能提高运势。

	　　【避免横梁压顶】


	


	　　现在房间都框架结构，露出横梁的，如果你不幸被安排在横梁压顶下面，也就是长此以往，会让你在工作上产生压力，受到上司的责难，遭到小人的中伤，颈椎疼痛，运气阻滞，可以去买个精致的葫芦放在桌上，起到化病、收煞气的作用，又能让大家接受。


	
		       以上就是省多多装修网小编对于办公室风水都有哪些的介绍，希望能帮助到您。了解更多装修公司、装修攻略、装修报价、装修效果图、装修价格， 敬请关注省多多装修网，省多多装修网让装修省心又省钱的家装网装修平台。
	
        	
        	上一篇：如何利用风水提升职场优势
			下一篇：办公室垃圾桶有哪些摆放风水
        	
        	最新相关文章
        	
        		
        			1、办公室装修都有哪些风水讲究 办公室装修风水禁忌2、如何布局办公室招财风水3、办公室装修有哪些风水禁忌4、办公室风水布局有哪些讲究5、影响财运的办公室风水禁忌6、办公室常见的风水植物介绍7、如何催旺求职风水运势8、办公室摆件有哪些风水讲究9、如何化解办公室煞气10、办公桌选择有什么讲究 办公桌风水布局        		
        	
        	
        
    
