
    	揭秘冰箱不制冷的原因 5招教你如何解决
        
        	发表时间:2016-03-26        
        
        	【导读】：冰箱几乎已为人们现代家庭生活中不可缺少的一部分，给生活带来了极大的便利，也让家庭生活更加有滋有味。当然，使用过程中还是不乏问题出现的，例如，冰箱出了问题，不制冷。        
        
        	
	　　冰箱几乎已为人们现代家庭生活中不可缺少的一部分，给生活带来了极大的便利，也让家庭生活更加有滋有味。当然，使用过程中还是不乏问题出现的，例如，冰箱出了问题，不制冷。对于冰箱不制冷的原因，我们做出了如下的总结。


	


	家用冰箱展示图

　　1.冰箱室内的温度太高，使得制冷系统出现漏氟问题，即冰箱缺少制冷剂。
　　解决方式：请修理工来焊接管子，抽空后重新添加制冷剂。
　　2.风冷冰箱内仅有一个蒸发器，若蒸发器结霜无法化掉，并堵塞风道口，导致冷量出不去，冰箱也就无法制冷了。
　　解决方式：建议检查冰箱的化霜系统，也许化霜定时器出现故障，或是发热管已被烧断了。
　　3.冰箱使用太久，可能是管子或蒸发器存漏点，仅是加氟也无济于事。
　　解决方式：这种原因造成的故障，维修起来会比较困难。需要找到漏点，针对具体情况维修，即便如此，也不会保持很长的时间。
　　4.冰箱压缩机存问题，因压缩机的回气管压力太低，致使压缩机无法启动，从而导致冰箱无法制冷。
　　解决方式：检查电冰箱，看是否是因电源插头的原因。
　　5.冬季冰箱不制冷，主要原因还是室内温度过低，而控制器档位调的太低，或是因未将冬季温度补偿开关打开致使压缩机不启动，所以不制冷。
　　解决方式：将冷藏室内的温控器档位调至比较高的位置上，若有冬季温度辅助开关，那么可以将开关打开。如果还是不行，则说明开关存在问题，或辅助电加热器受损。
　　冰箱不制冷的原因有很多，具体的我们需要具体分析，然后对症下药，才能将问题解决掉。上文给出5大问题原因，如果你家的冰箱也存在同样的问题，不妨试着按照上述解决方式操作，看看是否可以解决。        	
        	上一篇：开关插座什么牌子好？选好品牌安全质量都无忧 
			下一篇：电冰箱什么牌子好  品牌推荐抢先看
        	
        	最新相关文章
        	
        		
        			1、家居液晶电视排行榜 那个牌子的液晶电视比价好2、嵌入式消毒柜哪个牌子好 有名的嵌入式消毒柜品牌有哪些3、常见的加湿机品牌有哪些 加湿器的危害都有哪些4、2017国产冰箱哪个牌子好 口碑好的国产冰箱品牌都有哪些5、口碑好的音响品牌都有哪些 音响品牌排行榜介绍6、2017平板电视品牌排名 口碑好的平板电视品牌有哪些7、榨汁机和豆浆机都有哪些区别 榨汁机和豆浆机有什么特点8、怎样使用储水式电热水器 储水式电热水器使用要注意什么9、怎样挑选小型滚筒洗衣机10、怎样安装热水器 不同热水器有什么优缺点        		
        	
        	
        
    
