
    	如何选择液晶电视尺寸
        
        	发表时间:2016-06-28        
        
        	【导读】：我们这一代人从小就是看电视长大的，电视对我们来说特别重要的。从以前的黑白电视到现在的液晶电视，一直受到人们的喜欢。近几年来，电视的尺寸越来越大，弄得好多消费者不知道该怎样做。        
        
        	
	　　我们这一代人从小就是看电视长大的，电视对我们来说特别重要的。从以前的黑白电视到现在的液晶电视，一直受到人们的喜欢。近几年来，电视的尺寸越来越大，弄得好多消费者不知道该怎样做。所以，今天省多多装修网小编根据所掌握的资料，为大家介绍一下液晶电视尺寸选择技巧。


	

　　大尺寸是平板电视的必然发展趋势，但是到底要选择多大的尺寸才是合理的呢？买电视最忌讳主观意愿，觉得越大越好。大家都买42英寸的，那我也买42英寸的，否则就觉得“落伍”。这是不正确的哦。
　　根据您个人住房空间的大小合理选择尺寸才是最合理的。当然这里所说的空间大小主要指的就是可人眼看见的距离。电视是需要长时间观看的，一时的凑合或者别扭，都会造成久而久之的视觉疲劳，时间久了对身体健康都会造成影响，切莫轻视。

	　　32寸。目前最低价钱都跌破3k了，32寸的面板好的就是全高清三星屏，IPS-α面板，夏普屏好些，其他屏都一般，当然根据芯片高低，品牌也只有考虑松下、东芝、索尼、三星这四个。


	

　　37寸。很特殊的尺寸，基本上都是台湾屏，除了夏普龟山屏还包括夏普屏，其他品牌尽量不考虑，所以37寸除了买东芝、松下、夏普，其他品牌也怎么不具备可买性，不妨直接考虑40寸的。
　　40寸。目前价钱比很多42寸还贵，这个尺寸很特殊，非三星屏不选，当然品牌的话只有三星和索尼可以考虑，42寸呢性价比比40寸高，还便宜，除了夏普的面板多些，其他大部分都是LG的面板，效果一般了。
　　46寸。大部分人都考虑这个尺寸，能选这个尺寸的除了索尼和三星品牌外，使用的都是三星特供的46寸面板，还有夏普龟山屏，其他品牌都不要考虑了。没有办法，这个尺寸出问题多，不知道为何。
　　结语：建议大家要买就要买好的。 52寸呢，这个毋庸置疑就是三星屏和龟山屏了，一般机皇都是使用这些面板，可以说一分价钱一分货，价钱能买2个甚至买3个同尺寸的国产，可见技术上确实高！以上就是今天的全部内容，想要了解更多装修知识，可进入省多多装修网进行学习！        	
        	上一篇：如何选购到合适的干衣机
			下一篇：去除冰箱异味不再难 妙招帮你来解决
        	
        	最新相关文章
        	
        		
        			1、家居液晶电视排行榜 那个牌子的液晶电视比价好2、嵌入式消毒柜哪个牌子好 有名的嵌入式消毒柜品牌有哪些3、常见的加湿机品牌有哪些 加湿器的危害都有哪些4、2017国产冰箱哪个牌子好 口碑好的国产冰箱品牌都有哪些5、口碑好的音响品牌都有哪些 音响品牌排行榜介绍6、2017平板电视品牌排名 口碑好的平板电视品牌有哪些7、榨汁机和豆浆机都有哪些区别 榨汁机和豆浆机有什么特点8、怎样使用储水式电热水器 储水式电热水器使用要注意什么9、怎样挑选小型滚筒洗衣机10、怎样安装热水器 不同热水器有什么优缺点        		
        	
        	
        
    
