
    	合同签订时16个基本点
        
        	发表时间:2016-03-28        
        
        	【导读】：首先，我们看到的合同封面是北京市家装居室装饰装修工程施工合同(1999版)，下面要填写是发包方(甲方)、承包方(乙方)各是谁、资质等级及合同编号，最下面写的北京市工商行政管理局监制，日期是1999年6月。现在家装工程统一发的是家装资质证书，您一定要查看装饰公司是否具有资质证书。另外提醒您注意，合同必须加盖施工单位的公章，以保证合同的合法性。        
        
        	
	　　首先，我们看到的合同封面是北京市家装居室装饰装修工程施工合同(1999版)，下面要填写是发包方(甲方)、承包方(乙方)各是谁、资质等级及合同编号，最下面写的北京市工商行政管理局监制，日期是1999年6月。现在家装工程统一发的是家装资质证书，您一定要查看装饰公司是否具有资质证书。另外提醒您注意，合同必须加盖施工单位的公章，以保证合同的合法性。


	


	现代装修风格

　　合同首页有使用说明，第一是此合同文本适用于行政区域内的家庭居室装饰装修工程；第二是工程承包方(乙方)，应具备工商行政管理部门核发的营业执照，并具有承揽家庭居室装饰装修工程的相应资格；第三是甲、乙双方当事人直接签订此合同的，应一式两份，双方当事人各执一份；凡在本市各家庭装饰装修市场内签订此合同的应一式三份(甲、乙双方及市场有关管理部门各执一份)。
　　合同第一页是北京市家庭居室装饰装修工程施工合同协议条款。您要将合同中的发包发(甲方)、承包方(乙方)写明，特别是承包方一栏，应写明装饰公司的名称、营业执照号、注册地址、法定代表人、委托代理人、本工程设计人及施工队负责人，如果装饰公司属挂靠、承包企业的，“委托代理人”一栏要填写法人委托的代理人姓名及联系电话，并请该公司出示由被挂靠单位法人开具的“法人委托书”。
　　1、合同第一条是工程概况，首先是工程地点，一定要填写详细；其次是工程承包可采用三种方式，即乙方包工、包全部材料；乙方包工、部分包料，甲方提供部分材料；乙方包工、甲方包全部材料，采取何种方式完全由甲方决定。其次是工程期限，最后将合同总造价写清楚。
　　2、合同第二条写到若本工程实行工程监理，甲方与监理公司另行签订《工程监理合同》，并将监理工程师的姓名、单位、联系方式及监理工程师的职责等通知乙方。
　　3、合同第三条是施工图纸。合同中规定了两种方式，第一是甲方自行设计并提供施工图纸。
　　4、合同第四条规定了甲方的工作，即您的施工地要具备施工的条件。
　　5、第五条规定了乙方应做的工作，即避免野蛮装修。
　　6、第六条是工程变更。
　　7、合同第七条是材料供应。第一按合同约定由甲方提供的材料，甲方应在材料到施工现场前通知乙方，双方共同验收并办理交接手续；第二按合同约定由乙方提供的材料，乙方应在材料到施工现场前通知甲方，双方共同验收。
　　8、合同第八条硬性规定了工期延误的解决方法。
　　9、合同第九条是双方约定本工程施工质量按照2000年3月1日执行的《北京市家庭装饰工程质量验收规定》。

	　　10、合同第十条是双方约定在施工过程中分几个阶段对工程质量进行验收，合格的填写是：第一阶段是即主要材料进场时验收；第二阶段是隐蔽工程结束后进行验收；第三阶段即工程全部结束，验收合格用户签字，结算完毕，进入保修去现场验收即可。乙方应提前两天通知甲方参加验收，阶段验收后，应填写工程验收单。


	


	现代卧室装修

　　11、合同第十一条是几种工程款支付方式，一种是开工前先付60%，然后在工程进度过半后，将其余的40%缴付给该公司所属的家装交易市场合同认证处，再由市场根据工程进度和质量付给装饰公司。另一种是分三次付款，您可按开工前三日付60%、工程进度过半付35%、验收合格后付5%来安排。
　　12、合同第十二条是违约责任，其中规定合同双方当事人中的任一方因未履行合同的约定或违反国家法律、法规及有关政策规定，受到罚款或给对方造成经济损失均由责任方承担责任，并赔偿给对方造成的经济损失。一定要认真填写，出了问题，全靠它的约定赔偿您的损失。
　　13、合同第十三条是合同争议的解决方式，首先您可以填向装饰公司所在的市场的管理部门申请解决，解决不了，可到所区消协或北京市建筑装饰协会家装委员会调解，实在解决不了，可向当地(区或县)人民法院起诉，由法院裁决。
　　14、合同第十四条是几项具体的规定，涉及到垃圾清理费、施工期间及工程竣工验收后钥匙的保管及更换、施工期间乙方每天的工作时间等等。
　　15、合同第十五条是附则，其中规定合同必须经双方签字(盖章)后才能生效；本合同签订后工程不得转包；甲、乙双方直接签订合同的，本合同一式两份，甲、乙双方各执一份。
　　16、其他约定条款。双方把保护自己的利益方面填写得越详细越好，这样可以约束双方、可以避免许多纠纷的发生及发生纠纷后解决起来非常容易。另外，约定的条款在双方认可的情况下市场还要加盖合同认证专用章，代表市场已经认可了双方签字的约定条款。        	
        	上一篇：装修公司的“单项低价”陷阱需要注意了！
			下一篇：6大招教你如何签订装修合同
        	
        	最新相关文章
        	
        		
        			1、容易被装修公司坑的合同霸王条款有哪些2、签订装修合同都要注意哪些事项 合同签订注意要点介绍3、签订合同都需要注意哪些事项4、如何写室内装修合同 写装修合同注意事项5、装修合同签订注意要点6、家居装修合同签订注意事项7、装修合同签订注意事项8、买房签合同时需要注意哪些事项9、如何写室内装修合同 写装修合同注意事项介绍10、签订装修保修协议需要注意什么        		
        	
        	
        
    
