
    	如何利用花草植物旺宅
        
        	发表时间:2016-03-28        
        
        	【导读】：花草植物是美化家里环境必不可少的物品，如果利用好了，不仅可以起到美观的作用，还可以起到旺宅旺人的作用。有一点是花最好是少放，因为如果放不对地方，会旺起桃花，由其是己婚的夫妇，更要少放。但经过专家的指导还是可以放的，只是大众没有专业知识，不知道哪里是桃花位，放错了，就会对你不利。        
        
        	
	　　花草植物是美化家里环境必不可少的物品，如果利用好了，不仅可以起到美观的作用，还可以起到旺宅旺人的作用。有一点是花最好是少放，因为如果放不对地方，会旺起桃花，由其是己婚的夫妇，更要少放。但经过专家的指导还是可以放的，只是大众没有专业知识，不知道哪里是桃花位，放错了，就会对你不利。


	


	客厅植物摆放

　　下面是有利与不利的植物：
　　净化空气的植物:
　　吊兰、黛粉叶等，对装修后室内残存的甲醛、氯、苯类化合物具较强吸收能力：
　　芦荟、菊花等到可以减少居室内苯的污染；
　　雏菊、万年青等可以有效消除三氟乙烯的污染；
　　月季、蔷薇等可吸收硫化氢、苯、苯酚、乙醚等有害气体；

	　　在室内养虎尾兰、龟背竹、一叶兰等到叶片硕大的观叶花草植物，能吸收80%以上的多种有害气体，净化空气；还能使室内空气中的负离子浓度增加。


	


	家居植物

　　芳香植物:
　　植物的芳香有抗菌成分，可以清除空气中的细菌和病毒，具有保健功能，如仙人掌，文竹、常青藤，秋海棠气味有杀菌抑菌之力，同时，植物的芳香还可以调节人的神经系统，如丁香、茉莉可以使人放松，有利于睡眠；玫瑰、紫罗兰可以使人精神愉快，有发奋工作的欲望；
　　夜来香、锦紫苏、驱蚊草等气味有驱蚊除苍蝇作用。但香味不能太浓，否则会引起副作用。如丁香久闻会引起烦闷气喘，影响记忆力；
　　夜来香夜间排出废气使高血压、心脏病患者感到郁闷；
　　郁金香含毒碱，连续接触两个小时以上会头昏；
　　含羞草有羞碱，经常接触引起毛发脱落。        	
        	上一篇：单身女贵族如何巧用风水法宝
			下一篇：5妙法教你立即找出财位！
        	
        	最新相关文章
        	
        		
        			1、怎样保养复合木地板 复合木地板保养技巧介绍2、白瓷砖好不好 白瓷砖怎么清洗3、地板精油和地板蜡有什么不同 地板精油和地板蜡区别4、怎样清洗微波炉 微波炉选购方法有哪些5、实木衣柜怎样保养 实木衣柜保养方法介绍6、马桶有异味怎么办 怎样解决马桶异味7、墙面为什么会返潮 怎样解决墙面返潮8、怎样清洁保养木质地板 木质地板清洁保养技巧9、怎样去除装修甲醛 装修甲醛去除方法大全10、怎样去除装修异味 装修异味去除方法介绍        		
        	
        	
        
    
