
    	家居装修颜色如何搭配
        
        	发表时间:2016-07-23        
        
        	【导读】：家居的色彩能反映出主人的追求，舒适合理的色彩搭配是最有力的装饰。而家居装饰颜色种类繁多，我们该如何搭配装修颜色呢？这是很多业主们都想了解的，下面省多多装修网小编来为大家分享家居装修颜色搭配方法，希望能帮助到您。        
        
        	
	　　家居的色彩能反映出主人的追求，舒适合理的色彩搭配是最有力的装饰。而家居装饰颜色种类繁多，我们该如何搭配装修颜色呢？这是很多业主们都想了解的，下面省多多装修网小编来为大家分享家居装修颜色搭配方法，希望能帮助到您。


	


	


	

　　家居装修颜色如何搭配
　　1、利用相近色或对立色搭配
　　选择相近的颜色可以使居室整体颜色显得朴素、平静。对立色则显得更有个性，青春靓丽。大家可以参考通用色卡，对立的颜色为互补色，邻近的颜色为类似色，可以参考色盘搭配颜色。
　　2、多种颜色搭配好，同样出彩
　　很多人认为过多的色彩搭配，会造成居室混乱。其实，在同一个居室中，一种颜色的使用面积、比例，对家居配色发挥着重要的影响。如果确定主题颜色，就不必在小事物上过于纠结。

	　　3、相信自己，跟随内心


	　　在家装颜色的选择上，要相信自己，跟随内心，毕竟家是自己长期居住的避风港。顺从自己内心的想法，挑选真心喜欢的颜色。同时，明确主体颜色，避免多种颜色杂乱。看着装修出来的家，你也会有满满的成就感哒~


	


	


	

　　4、收藏家居照片，感受色彩搭配
　　相对于色彩喜好明确的人，很多人并不清楚自己喜欢的家居风格是什么。平日可以多浏览家装照片，收藏喜爱的家居照片。一段时间后，就可以了解自己喜欢的家居色彩，借他山之石，来选择家居的色彩搭配。
　　5、色彩床品来加分
　　家居色彩由各方面共同搭配组成，家纺品牌在床品设计的色彩设计，可以为家居增添别样景致。
　　以上就是对家居装修颜色搭配的一些介绍，希望能帮助到大家。如有更多装修疑问，敬请关注省多多装修网，了解更多装修知识。省多多装修网致力为业主服务，成为让业主省钱又省心的家装网装修平台。

	
        	
        	上一篇：开放式厨房装修搭配方法
			下一篇：拒绝墙面单调的四个装饰方法
        	
        	最新相关文章
        	
        		
        			1、飘窗怎样装修设计 多功能飘窗装修设计要点2、怎样搭配书房家具 书房家具搭配技巧有哪些3、怎样装修狭长型客厅 狭长型客厅装修技巧介绍4、怎样装修设计卧室实木吊顶 卧室实木吊顶装修技巧5、怎样装修设计阳光房 阳光房装修设计都有哪些方法6、怎样装修装饰客厅墙面 客厅墙面装饰方法有哪些7、怎样装饰设计儿童房 儿童房颜色搭配技巧8、怎样设计沙发背景墙 沙发背景墙怎样挂画9、小户型卫生间怎样装修 小户型卫生间装饰装修技巧10、卧室装修有哪些颜色搭配技巧        		
        	
        	
        
    
