
    	卧室风水布置有哪些禁忌事项
        
        	发表时间:2016-07-30        
        
        	【导读】：卧室是人们休息的地方，因而卧室的装修人们都会花费很多的心思，但是好多人在装修的时候不懂得卧室的风水讲究，以至于破坏了好的卧室风水。        
        
        	
	　　卧室是人们休息的地方，因而卧室的装修人们都会花费很多的心思，但是好多人在装修的时候不懂得卧室的风水讲究，以至于破坏了好的卧室风水，所以，今天省多多装修网小编就来介绍一下，希望可以帮助到大家。


	

　　一、卧房形状不宜斜边凸角
　　卧房形状适合方正，不适宜斜边或是多角形状。斜边容易造成视线上的错觉，多角容易造成压迫，因而增加人的精神负担，长期下来容易患疾病及发生意外。
　　二、卧房白天应明亮、晚间应昏暗
　　卧房应设有窗户，除了空气得以流通，白天更可以采光，使人精神畅快，而晚间窗户应备有窗帘，挡住户外夜光，使人容易入眠。
　　三、浴厕不宜改成卧房
　　现代大楼管线整体施工，所以整栋大楼浴厕都设在同一地方。如果将浴厕改为卧房，势必造成睡在楼上和楼下两层的浴厕当中，而浴厕本为潮湿、不洁之所，夹在当中必然对环境卫生有所影响，另外当楼上马桶、水管一开动也绝对会影响到您的安宁，所以对人的身心健康造成伤害。
　　四、房门不可对大门

	　　卧房为休息的地方，需要安静、隐密，而大门为家人、朋友进出必经的地方，所以房门对大门不符合卧房安静的条件。大门直冲房门容易影响健康和财运。


	

　　五、房门不可正对卫生间
　　卫生间是供人排泄的地方，容易产生秽气和湿气，所以正对房门会对卧房的空气产生影响，对人的生体健康有害。
　　六、房门不可正对厨房或和厨房相邻
　　厨房炉火煎炒、排出油烟，容易影响正对的房门，危害人体健康，并且使工作表现不稳定。厨房是生火之处，甚为燥热，所以也不宜与卧房相邻，尤其是睡床紧贴炉灶的墙。
　　七、房门不可对镜子
　　镜子有反射作用，在风水上可将煞气反射回去，所以可挡凶煞。但是镜子对着房门会将凶煞冲克照进卧房，招来不好运势。
　　八、镜子与落地门窗不宜对床
　　镜子是用来挡煞，作用是把煞气反射回去，所以不可对床。尤其人们从睡梦中醒来，在意识不很清楚时，容易被映在镜子或落地窗里的自己所惊吓。

	
		以上就是省多多装修网小编对于卧室装修风水的介绍，希望能帮助到您。了解更多装修报价、装修经验、装修效果图、装修公司、装修价格， 敬请关注省多多装修网，省多多装修网让装修省心又省钱的家装网装修平台。
	

        	
        	上一篇：影响夫妻感情的卧室风水介绍
			下一篇：卧室衣柜有哪些风水讲究
        	
        	最新相关文章
        	
        		
        			1、大门对卧室风水讲究 卧室装修风水讲究2、婚房布置装修风水 婚房装修风水禁忌介绍3、儿童房装修风水禁忌 儿童房位置摆放风水禁忌4、儿童房摆设都有哪些风水讲究 家居儿童房装修风水5、儿童房装修风水有哪些 儿童房装修风水禁忌6、卧室窗户装修都有哪些风水讲究 卧室窗户装修风水7、书房装修都有哪些风水讲究 书房装修风水注意事项8、卧室吊灯装饰有哪些风水讲究 卧室吊灯风水介绍9、卧室装修都有哪些风水讲究 卧室装修风水禁忌大全10、卧室衣柜摆放布局都有哪些风水讲究        		
        	
        	
        
    
