
    	懒人沙发制作 简单五步即可得到舒适柔软的座椅
        
        	发表时间:2016-03-28        
        
        	【导读】：　懒人沙发是现在比较流行也非常实用的一款软体家居，也被称作懒骨头或豆豆袋。为什么会有这样的名称?因为它实质上就是由一个大袋子制作而成。        
        
        	
	　　懒人沙发是现在比较流行也非常实用的一款软体家居，也被称作懒骨头或豆豆袋。为什么会有这样的名称?因为它实质上就是由一个大袋子制作而成，袋子里面填充的是高密度聚苯乙烯粒子，外面套的是用各种材质制作成的外套，一旦沙发弄脏了，就只用拆下外套清洗就行。这种沙发非常柔软，只要你坐上去体验一下，它立马就会给你一个热情的拥抱。懒人沙发看似很简单，但是制作起来还是需要按照一定的步骤进行的。下面就给大家介绍懒人沙发制作的简单五个步骤。


	


	可爱懒人沙发展示图

　　懒人沙发制作材料和工具：
　　1、工具：主要是缝纫机。
　　2、材料：图纸、纸样、内袋(无纺布比较好)、3kg左右的保丽龙粒子填充物、外套(涤棉帆布、涤纶布、纯棉布、麂皮绒、长毛绒等)。
　　懒人沙发制作工艺：
　　1、先确定自己需要的沙发尺寸和形状，在图纸上画下样板。
　　2、然后根据画好的样板尺寸，裁剪出相应的内袋和外套的布块大小。
　　3、用缝纫机把布块缝起来，记得内袋要留出一边放填充物，外套也要留出一边，方便以后拆卸。这两个封口处可以是拉链的也可以是粘贴的。
　　4、缝好袋子后，就可以开始塞填充物了。不要一次性塞太满，塞得差不多了，先试一下，如果少了再加。因为塞太满的话，沙发不容易变形，做起来不舒服。
　　5、填充物塞好后，拉上拉链或粘好外套，懒人沙发就可以用了。
　　以上就是懒人沙发制作的简单五步，看完后，大家是不是都有一种想要亲自制作一个懒人沙发的想法呢?如果有，那就心动不如行动，赶紧动起来吧!此外，大家需要注意的是，既然制作了懒人沙发，就要学会保养，如果你是经常使用它的话，一般2-3个月就要给它填充一点粒子，不然它容易变形。还有，懒人沙发虽然非常柔软，其实它对于患有颈椎病和背痛的患者来说，是能够缓解一点疼痛的。        	
        	上一篇：布艺沙发清洗技巧 五招让沙发旧貌换新颜
			下一篇：实木茶几保养 六大技巧让茶几更耐用
        	
        	最新相关文章
        	
        		
        			1、怎样选购电视柜 电视柜选择技巧介绍2、进口橱柜十大排名 进口橱柜那个牌子好3、家居电视柜怎样设计 电视柜设计品牌都有哪些4、不锈钢毛巾架什么牌子好 不锈钢毛巾架品牌推荐5、那个牌子的电视柜好 性价比高的电视柜品牌排名6、什么是入墙式衣柜 入墙式衣柜都有哪些特点7、橱柜五金配件都包括什么 橱柜五金配件介绍8、整体浴室柜都有哪些种类 怎么选购整体浴室柜9、怎样选择客厅电视柜 客厅电视柜选择方法10、口碑好的高档橱柜品牌有哪些 高档橱柜十大品牌排行榜        		
        	
        	
        
    
