
    	新型防水材料有哪些
        
        	发表时间:2016-03-28        
        
        	【导读】：新型防水材料主要包括弹性沥青防水卷材、高分子防水卷材、防水涂料、密封材料、堵漏材料等，其中防水卷材是用量最大的防水材料，主要用于屋面及基础防水，有施工方便、人工费用低的特点。        
        
        	
	　　新型防水材料主要包括弹性沥青防水卷材、高分子防水卷材、防水涂料、密封材料、堵漏材料等，其中防水卷材是用量最大的防水材料，主要用于屋面及基础防水，有施工方便、人工费用低的特点。


	


	高分子防水卷材

　　高分子防水卷材的优缺点
　　卷材防水的优点如：施工方便、工期短、成形后不须养护、不受气温影响、环境污染小，层厚容易按设防计要求撑握，用材计算准确、施工的现场管理方便，不易被偷工减料，层厚均匀，空铺时能有效地克服基层应力(在基层发生效大裂缝时能保持防水层整体)。

	　　卷材防水究其弊端如：防水卷材在防水施工中当根据防水基层的形状而进行量体截衣，对于外形复杂的基层需多块拼接，防水卷材相互搭接处的粘结难度较大，由于多块拼接影响防水层的美观;再则完全绝对的密封将成为主要难题，漏水隐患最大、机会最多的就是卷材的搭接部位;再则高档次的防水卷材具有几十年的耐用久性，但国内目前尚少与之相匹配的粘结剂。


	


	弹性沥青防水卷材

　　弹性沥青防水卷材的优点：弹性体复合型改性沥青防水卷材是以聚酯毡等为胎基，两侧分别涂盖弹性体改性沥青和塑性体改性沥青制成的复合型改性沥青防水卷材。因其同时覆盖了两种涂盖材料，故该产品综合了弹性体改性沥青和塑性体改性沥青两类防水卷材的优点，既克服了弹性体改性沥青防水卷材耐热和抗碾压性能差的缺陷，同时弥补了塑性体改性沥青防水卷材低温柔性不佳的缺陷，因此其适用于北方严寒地区的道桥防水工程，也适用于高温差、高海拔、强紫外线等特殊气候地区的屋面防水工程。        	
        	上一篇：4大防水涂料的优缺点
			下一篇：屋面防水卷材铺贴4种方法
        	
        	最新相关文章
        	
        		
        			1、高楼外墙为什么漏水 高楼外墙漏水了该怎么办2、怎样做厨卫防水 厨卫防水施工步骤3、怎样做好家居防水装修工程 防水装修怎么做4、厨卫墙面防水要做多高5、家居室内墙面如何做防水处理6、家居防水工程装修注意事项7、如何做好室内墙面防水处理8、如何选择整体厨房防水材料 整体厨房如何安装防水9、卫生间防水装修注意事项10、家居卫生间防水装修做法        		
        	
        	
        
    
