
    	家居装修旧房改造需要注意什么
        
        	发表时间:2016-07-28        
        
        	【导读】：装修家居时，新房装修一般不会花费多少心思，只要重视质量，规范装修就可以了。但是旧房改造与新房装修不太一样，装修时会面临很多的问题，一不小心就有可能给家居埋下安全隐患。那家居装修旧房改造需要注意什么呢？下面省多多装修网小编来为大家解疑，一起来看看吧。        
        
        	
	　　装修家居时，新房装修一般不会花费多少心思，只要重视质量，规范装修就可以了。但是旧房改造与新房装修不太一样，装修时会面临很多的问题，一不小心就有可能给家居埋下安全隐患。那家居装修旧房改造需要注意什么呢？下面省多多装修网小编来为大家解疑，一起来看看吧。


	


	


	

　　家居装修旧房改造需要注意什么
　　旧房改造注意事项1、不能随意拆改建筑结构
　　老房子户型结构一般都不怎么好，一些多层住宅大多都是砖混结构，所以墙体首先是承重抗震构件，其次才是维护分隔构件。如果为了扩大空间打断承重墙，将使墙体构件的承重和抗震能力减弱，留下严重的隐患，所以随意拆改结构可能带来种种麻烦，比如说墙体开裂、塌陷等问题。
　　旧房改造注意事项2、注意水电方面的隐患
　　因为房子的年代过久或者是原本的防水做得不好，不少老房子的卫浴空间都有漏水的现象。建议大家在装修老房子之前，最好在卫浴空间做一个24小时闭水试验，检查以前的防水处理做得如何。在测试之前最好与楼下领居打招呼，万一真的漏水，也可以取得领居的理解和配合。如果有问题，一定要重新做防水，然后再开始贴瓷砖。
　　旧房改造注意事项3、水电、燃气线管老化

	　　因为以前的材质没有现在的先进，而且加上年代比较久，所以很多老房子都存在水电路老化的问题，若是事前没有进行仔细检查，很可能没住上多长时间，电灯不亮了，水管又爆裂了。水电路改造是旧房改造最复杂的项目之一。装修前要仔细检查原有水路、燃气管线是否锈蚀、老化，水管应该重新换成铜管或PPR管。对于燃气管道这样具有危险性的管道，最好请专业人士进行检测。


	


	


	

　　旧房改造注意事项4、墙面工程铲除原墙皮
　　一般旧房改造墙面时间久了原墙体都会有裂缝，所以就有必要把原来的墙皮铲掉重新刷漆。刷漆之前要打好底子，然后就可以刷漆了。小编提醒您一定要用网格布打底，因为不用的话时间长了墙面会有裂纹的，更严重的是墙面墙皮会脱落。所以这一步是肯定不能省的。
　　旧房改造注意事项5、插座太少不便使用
　　有些朋友简单装修一下就搬进了房子，但是随后就会发现，很多电器找不到插座，只好多买一些活动插座，但是太多的线路纠结在一起让人看着心烦。现代生活，家用电器越来越多，对于插座的需求也在增加，旧房改造前在插座的设计方面往往难以达到现在的使用需求。因此在旧房改造时不妨多预留一些插座，方便今后的使用。
　　以上就是对旧房改造注意事项的一些介绍，希望能帮助到大家。如有更多装修疑问，敬请关注省多多装修网，了解更多装修知识。省多多装修网致力为业主服务，成为让业主省钱又省心的家装网装修平台。

	
        	
        	上一篇：家居装修改造如何控制预算
			下一篇：二手房拆改要点及注意事项
        	
        	最新相关文章
        	
        		
        			1、怎样预防墙体接缝 墙体接缝有什么修补方法2、卫生间吊顶灯怎么换 卫生间吊顶灯保养注意事项3、常见的门窗安装质量问题有哪些 门窗安装质量注意事项4、家居拆改都有哪些雷区 家居拆改注意事项5、旧房拆改装修要注意什么 旧房拆改注意要点6、小平房装修都有哪些技巧及注意事项7、如何装修天花板 天花板装修注意什么8、门窗装修施工及注意事项9、天花板装修有哪些技巧 天花板装修注意事项10、旧房厨房如何改造 厨房瓷砖掉了怎么办        		
        	
        	
        
    
