
    	如何清洗洗衣机 洗衣机清洗办法介绍
        
        	发表时间:2016-07-19        
        
        	【导读】：在节奏非常快的现代生活里，洗衣机的出现节省了我们很多的时间，但是细心的人发现，洗衣机在使用了一段时间之后，洗衣机发霉变黑了，残留着特别多的细菌，那么，我们该怎样清洗洗衣机呢？        
        
        	
	　　在节奏非常快的现代生活里，洗衣机的出现节省了我们很多的时间，但是细心的人发现，洗衣机在使用了一段时间之后，洗衣机发霉变黑了，残留着特别多的细菌，那么，我们该怎样清洗洗衣机呢？跟随省多多装修网小编来看看吧，希望可以帮助到大家。


	 

　　一、如何清洗洗衣机
　　1、清洗重点
　　由于洗衣时的冲刷碰撞，我们能看得到的洗衣机内桶看上去还算干净，但是洗衣机内桶的背面够不着，而很多自洗衣机买回家后也从来没有清扫过，久而久之，含天然油脂的洗衣粉的浮渣和衣物中的蛋白质等，就会粘附在内桶背面和角落里，逐步地发霉而变黑。
　　此外，搅拌完脱水时，洗衣机的内桶的底部，也会残存很多污垢，时间久了就会有细菌滋生。槽内存在着深红酵母、绿脓杆菌、指甲隐球菌等大量病菌，如果不经常清洗会给洗涤的衣物造成二次污染。
　　2、选择洗涤剂
　　1)漂白剂。漂白剂的去污能力非常强，用它可以彻底清除洗衣机内桶那些难于看见的地方的污物;内桶的看不到的地方，也能彻底地清洁。
　　2）洗衣机专用清洗剂。专用清洗剂对洗衣机本身的伤害不是太大，商场也有销售很多种内桶洗涤剂，但是，经过比较，用漂白剂清洗洗衣机的清洁程度更彻底。
　　二、清洗洗衣机的办法
　　一、波轮式洗衣机
　　1.洗衣机里面接上多半桶的清水，调节到高水位。
　　2.兑入约400ml左右的漂白剂，把洗衣机拧开，让它转动。
　　3.慢慢发起的泡沫，是内桶里残留的洗涤剂溶解所致。

	　　4.大约二十分钟后，漂白剂就把内桶背面的污垢彻底清洗下来了。


	 

　　但是搅拌完脱水时，洗衣机的内桶的底部，残存了很多污垢，还要再放一次水，以便把污垢彻底排干净，同时也可以冲掉残留在洗衣机里的漂白剂，所以需要在蓄一次水，然后彻底的排水。
　　二、滚筒式洗衣机
　　1.将洗衣机排水管拿下放在一个空水桶上，关闭进水阀门和前门。
　　2.将三水壶用量的洗衣机专用清洗剂倒在一个空容器中，按除垢剂/水=l/2的比例配制并搅拌均匀。
　　3.打开“洗涤剂添加盒”，把混合好的除垢剂溶液从洗涤剂添加盒倒入，注意不要溅到皮肤上。
　　4.按下洗衣机电源开关，将程序设定至“洗衣程序”的最长时间，使其洗衣筒旋转;待除垢液从排水管排到桶里后，再将排出的除垢液从洗涤剂添加盒加入，如此反复多次，直至程序运行完毕，打开过滤器清洗过滤网。

	　　5.机器运行完毕后，将进水阀打开，排水管恢复至原位。重新选择洗衣程序，使洗衣机再次运转，待程序运行完毕，再次清洗过滤网。至此，除垢清理完毕。


	


	以上就是省多多装修网小编对于清洗洗衣机办法的介绍，希望能帮助到您。了解更多装修价格，攻装修略、装修报价、装修效果图、装修公司、 敬请关注省多多装修网，省多多装修网让装修省心又省钱的家装网装修平台。


	
        	
        	上一篇：什么是分体空调 分体空调有哪些特点
			下一篇：变频空调省电吗 变频空调省电方法
        	
        	最新相关文章
        	
        		
        			1、家居液晶电视排行榜 那个牌子的液晶电视比价好2、嵌入式消毒柜哪个牌子好 有名的嵌入式消毒柜品牌有哪些3、常见的加湿机品牌有哪些 加湿器的危害都有哪些4、2017国产冰箱哪个牌子好 口碑好的国产冰箱品牌都有哪些5、口碑好的音响品牌都有哪些 音响品牌排行榜介绍6、2017平板电视品牌排名 口碑好的平板电视品牌有哪些7、榨汁机和豆浆机都有哪些区别 榨汁机和豆浆机有什么特点8、怎样使用储水式电热水器 储水式电热水器使用要注意什么9、怎样挑选小型滚筒洗衣机10、怎样安装热水器 不同热水器有什么优缺点        		
        	
        	
        
    
