
    	客厅采光布局风水讲究
        
        	发表时间:2016-07-16        
        
        	【导读】：装修过的人都知道在装修客厅的时候，一定要注意采光和通风，保证室内空气的流通。但是你知道吗？客厅的采光布局还有风水讲究呢？就跟随小编来看看吧。        
        
        	
	　　装修过的人都知道在装修客厅的时候，一定要注意采光和通风，保证室内空气的流通。但是你知道吗？客厅的采光布局还有风水讲究呢？不太了解的话，就跟随省多多装修网小编来看看吧。


	 

　　一、客厅的位置
　　客厅风水布局，首先要从客厅的位置说起。客厅最好位于家的前半部靠近大门的位置，以便直接吸纳从大门进入的气。如果必须经过一条走廊才能到达客厅，那么走廊一定要保持整洁，而且照明一定要充足，以免阻碍气进入客厅。如果是夹层屋设计，客厅应位于下层。
　　二、客厅的色彩风水
　　客厅色彩不要太过炫丽，颜色过于复杂，会对家人的心理带来很大影响，同时在色彩的五行平衡上也带来影响。
　　三、客厅的采光
　　客厅采光要明亮 ，所谓风水学上的明堂暗室。白天要保证自然光的采用，晚上灯光要以主灯为主，配合局部照明，来满足家人生活要求，灯光的色彩和温度会使室内空气上、下对流，产生好风水，但同时要避免眩光和五行的平衡，所谓的五行有度！
　　四、客厅布局
　　客厅的格局最好是正方形或长方形，座椅区不可冲煞到屋角，沙发不可压梁。如果有突出的屋角放出暗箭，可摆设盆景或家具化解。如果客厅呈L形，可用家具将之隔成两个方形区域，视为两个独立的房间。

	　　尖锐的物品，例如刀剑、火器、奖牌、动物标本，都不应该挂在墙上。因为这些物品都会产生阴气，导致争吵或暴力行为。同样的也应避免摆设有陵角的台灯或装饰品。


	 

　　五、客厅装潢
　　客厅的装潢风格要以舒适、温馨、自在为原则，避免过于烦琐的空间规划，要有家的感觉，给家人一宁静的空间，远离烦闹的尘世，大隐隐于市，同时要避开一些煞气的存在，即形而不煞，容人乃大！
　　六、客厅电视墙
　　电视背景墙作为客厅装饰的一部分，它在色彩的把握上一定要与整个空间的色调相一致。风水学中，电视背景墙色系和客厅的产色不一样，不但会影响感观，也能影响情绪。
　　七、客厅摆设
　　客厅的摆设主要是看居住者的生活方式和审美观而定。最好是请教专业风水师。任何风水吉祥物的摆设都要依据人生八大却求及个人本命卦的方位。
　　八、客厅方向
　　客厅的方向，主要是以客厅窗户的面向而定。
　　窗户向南，客厅背景墙宜以白色来做主色。南方五行属火，乃火气当旺之地，按照五行生克理论，火克金为财，故若要生旺向南客厅的财气，则白色为首先，因为白色是 “金”的代表色。除此以为，采用白色这类冷色来布置，还可有效消减燥热的火气。

	
		以上就是省多多装修网小编对于客厅采光布局风水讲究的介绍，希望能帮助到您。了解更多装修报价、装修经验、装修效果图、装修公司、装修价格， 敬请关注省多多装修网，省多多装修网让装修省心又省钱的家装网装修平台。
	

        	
        	上一篇：家居窗帘有哪些风水作用
			下一篇：家居风水有哪些禁忌事项
        	
        	最新相关文章
        	
        		
        			1、家居餐厅隔断有什么风水讲究 客厅餐厅隔断怎么选2、客厅鞋柜装修有哪些风水讲究 客厅鞋柜摆放风水3、客厅有横梁怎么装修 客厅有横梁有什么风水影响4、客厅装修都有哪些风水讲究 客厅装修风水都有哪些要点5、客厅摆放什么家具好 客厅家具摆放风水讲究6、家居客厅风水布局都有哪些风水讲究7、客厅装饰画都有哪些风水讲究 客厅装饰画风水禁忌介绍8、怎样摆放花瓶 花瓶摆放有什么风水讲究9、客厅装修都哪些风水讲究 客厅装修风水注意事项10、红木家具摆放有哪些风水讲究        		
        	
        	
        
    
