
    	定制橱柜好不好 定制橱柜注意事项
        
        	发表时间:2016-07-29        
        
        	【导读】：我们在装修厨房的时候，因为各家的具体情况不一样，所以，好多人会选择定制橱柜，但是好多人不知道定制橱柜到底好不好，定制橱柜的时候应该注意什么？        
        
        	
	　　我们在装修厨房的时候，因为各家的具体情况不一样，所以，好多人会选择定制橱柜，但是好多人不知道定制橱柜到底好不好，定制橱柜的时候应该注意什么？所以，今天省多多装修网小编就来介绍一下，希望可以帮助到大家。


	

　　一、定做橱柜怎么样
　　厨房也需要称心如意，不喜欢大众的橱柜就选择定制这条路也是不错的选择。定制的橱柜可以完全符合消费者对于厨房的要求。这样的橱柜能彰显消费者的特点和个性。
　　二、定做橱柜注意事项
　　1、橱柜的材质问题、材质分类先认清
　　橱柜的组成包括：橱柜柜体、橱柜面板、橱柜台面、还有五金、封条等等。

	　　柜体材料的选择非常多，消费者在选择定制橱柜的时候一定分清楚材料的优缺点，是用最适合而不是最贵或者最优秀的。比如实木板这种柜体材料，虽然它的材质品质非常好，也能显得橱柜尊贵、华美，但是实木柜体需要经常性的保养，而且价格对比其他材质偏贵。如果家装预算偏少的家庭就不适合选择这类柜体材料。


	

　　2、橱柜的造型
　　橱柜的造型多变，常见的有一字型、L形和岛台橱柜。消费者在定制橱柜的时候一定要会根据厨房空间的走向大小来实际确定橱柜的造型布局。L形橱柜现在一般比较通用，是小空间的理想选择。这种方式在两面相连的墙之间划分工作区域，就能获得理想的工作三角。炉灶、水槽、消毒柜以及冰箱，每个工作站之间都留有操作台面，防止溅洒和物品太过拥挤。
　　3、定制橱柜质量、定制商家
　　选择定制橱柜的话一定要找信誉高、能给予保障的商家。还要选择有不定期的售后维护的商家，这样的话也是对以后橱柜的保养有了一个更加稳妥的保证。

	
		以上就是省多多装修网小编对于定制橱柜的介绍，希望能帮助到您。了解更多装修报价、装修经验、装修效果图、装修公司、装修价格， 敬请关注省多多装修网，省多多装修网让装修省心又省钱的家装网装修平台。
	

        	
        	上一篇：玄关柜有什么作用
			下一篇：什么是厨房净水器 怎样使用厨房净水器
        	
        	最新相关文章
        	
        		
        			1、怎样选购电视柜 电视柜选择技巧介绍2、进口橱柜十大排名 进口橱柜那个牌子好3、家居电视柜怎样设计 电视柜设计品牌都有哪些4、不锈钢毛巾架什么牌子好 不锈钢毛巾架品牌推荐5、那个牌子的电视柜好 性价比高的电视柜品牌排名6、什么是入墙式衣柜 入墙式衣柜都有哪些特点7、橱柜五金配件都包括什么 橱柜五金配件介绍8、整体浴室柜都有哪些种类 怎么选购整体浴室柜9、怎样选择客厅电视柜 客厅电视柜选择方法10、口碑好的高档橱柜品牌有哪些 高档橱柜十大品牌排行榜        		
        	
        	
        
    
