
    	客厅吊顶设计 注意四点让家更舒适
        
        	发表时间:2016-03-29        
        
        	【导读】：客厅作为家庭活动中心以及会客地，是重点装修空间。而客厅吊顶设计更是重要，好的吊顶需要好工艺。        
        
        	
	　　客厅作为家庭活动中心以及会客地，是重点装修空间。而客厅吊顶设计更是重要，好的吊顶需要好工艺。在整个客厅布局、装饰中，吊顶作用都是显而易见的，吊顶设计合理，家人感到舒适，心情愉悦，自然身体健康。


	


	客厅吊灯展示图

　　一、客厅吊顶不是所有都合适
　　基本上装修时客厅都会吊顶，但是如果客厅比较小，而且高度比较矮的话，是不适合大面积吊顶的，很容易让人产生压抑感，可以选择局部进行吊顶来丰富客厅层次。客厅比较大，层高较高的，可以比较自由地选择喜欢的吊顶方式和造型，以吊顶减少空洞的感觉。
　　二、凹凸不平设计清洁有难度
　　虽然凹凸不平的吊顶设计显得比较有个性，加上玻璃、镜子等材料更是很特别。但是这样设计的后果就是，日常打理十分困难，这些凹凸不平的地方很容易藏污纳垢，时间长了就会影响到室内空气环境，如果是灰尘风沙较多的地方，更是不能这样设计，还有镜子、玻璃等在吊顶上会对人造成心理压力。
　　三、彩光灯不可以随便安装
　　有的人为了突出气氛以及显示特别，安装吊顶时会装上各种彩色灯具，在家庭住宅中，这种彩色灯具是不适合的，很容易让人眼花缭乱。客厅是会客的重要场所，五颜六色的灯显得主人很不尊重客人，破坏和谐的心情。
　　四、有明显主次梁可以隐去
　　如果客厅中有不适当的主次梁，在吊顶设计时可以想办法利用设计把它隐藏，或者装饰。比如把阳台改成客厅的时候，就会有梁在，可以把吊顶延伸到阳台，让人感觉到是一体的，整个空间更加顺畅、自然。
　　客厅吊顶设计时要根据家里客厅的大小和实际情况，注意上面四个方面，让吊顶为客厅增加美感，给人更加舒适的空间。        	
        	上一篇：卧室吊顶造型：个性款式打造最美顶面风景
			下一篇：墙砖铺设流程介绍
        	
        	最新相关文章
        	
        		
        			1、实木复合地板哪个好 实木复合地板品牌排名2、什么是橡木地板 橡木地板有什么优缺点3、楼梯扶手都有哪些材质 楼梯扶手材质哪种好4、卫浴牌子哪个好 怎样装饰装修家居卫浴5、踢脚线都有哪些材质 不同材质踢脚线都有哪些特点6、怎样选购乳胶漆 乳胶漆选购技巧7、桦木板材好不好 桦木板材都有哪些优缺点8、什么是pvc自粘墙纸 pvc自粘墙纸有什么优点9、家庭防水材料都有哪些分类 怎样挑选家庭防水材料10、进口木地板和国产木地板有什么不同        		
        	
        	
        
    
