
    	家庭装修设计的三个要点
        
        	发表时间:2016-07-19        
        
        	【导读】：我们在进行家庭装修时，大家最看重的就是装修设计了，因为整体家居设计好了，我们才能一步一步的进行装修。不过一些业主没有装修经验，所以不知道家庭装修设计该怎么做，要注意什么。下面省多多装修网小编来为大家分享家庭装修设计的三个要点，一起来看看吧。        
        
        	
	　　我们在进行家庭装修时，大家最看重的就是装修设计了，因为整体家居设计好了，我们才能一步一步的进行装修。不过一些业主没有装修经验，所以不知道家庭装修设计该怎么做，要注意什么。下面省多多装修网小编来为大家分享家庭装修设计的三个要点，一起来看看吧。


	


	


	

　　家庭装修设计的三个要点
　　家装设计，说得通俗一点，就是动脑筋想一想如何创造自己最佳的居住条件，然后把这种想法落实到纸上。这就等于预先安排一个计划：诸如总体布局、装饰风格、装修档次、物品布置、个性特征、创造意境以及怎样充分利用空间，分隔功能区，点、线、面如何结合，怎样使用绿色环保材料以及材质的协调和匹配等等。这就是家装设计，也是家装中的第一步工作。
　　一、设计与思路要清晰
　　A、总体构思：大体上如何装修应提前构思，得出一个基本框架，在此基础上再与设计师进行交流和沟通。比如墙面、地面、吊顶、灯具、家俱、洁具等的用材、样式、工艺、位置、搭配、摆放等等，都要让设计师知晓你的想法。
　　B、空间与色彩的搭配：空间色彩的组合与搭配，直接关系到居住主人的个性修养、性格与喜好。色彩不外乎是红、橙、黄、绿、青、蓝、紫。有温柔的、沉稳的、娇艳的、神秘的、质朴的、华丽的、欢快的、忧郁的等等。您具体选择哪种色调，当然还是采永和谐，互补之势为好。
　　要把握色彩的协调统一，室内要营造一种宽敞、舒温馨、和谐统一的格调，一般在颜色选择上要注意以下几点：
　　1）天花板的颜色要浅于墙面；
　　2）墙面的颜色要浅于地面；
　　3）如果室内的自然采光不够充足，应尽量避免采用深色调；如果光线充足，则色彩不宜过分鲜艳。
　　4）居室的整个空间上半部分要浅于下半部分的颜色。
　　5）尽可能不要在同一个空间内同时使用三种颜色，若想体现色彩过渡与对比，可在颜色的深浅上做文章。
　　6）色彩的应用与家具、电器的颜色要相互协调。

	　　7）在搭配颜色时，要考虑到自然光和灯光照明有一定的视觉差（就色深而言，前者加，后者减）。


	


	


	

　　二、装修设计要求要明确
　　1、装修设计是整个装修工程的灵魂所在，对设计的要求是：只有贴近我们家庭实际需求的设计才是好的设计，在这一点上不要照搬、照抄，在别人家里看着漂亮的设计拿到你家却未必漂亮，打造一个符合自己个性的家才是最重要的。
　　2、装修切忌功能复杂，华而不实，既浪费金钱又不易清洁；
　　3、美观与实用并重，重视外表的美观而忽视其实用性，会给日后生活带来不必要的麻烦。
　　三、灯光效果与设计
　　灯光的效果与设计在日常生活中，补充光源的重要性已不容置疑，时下灯光已不再是为了单纯的照明，更进一步发挥着装饰点缀的作用。即使是一间很普通的屋子，由于灯光的效果特别好，整体效果也往往出人意料。那么，怎样才能让灯光达到最好的效果呢？
　　主光-一般也叫直接光或叫基础光。这种光线主要体现在客厅、餐厅、卧房等的天花板中央用来照亮全室，光线的强弱、大小可根据您的喜好和设计功能来决定。
　　在家居装修中，设计是灵魂，所以，大家需要做好设计后才进一步进行装修，这样才不会导致装修后出现大量返工。所以，希望大家可以抽时间好好了解装修设计技巧。
　　以上就是对家庭装修设计的一些介绍，希望能帮助到大家。如有更多装修疑问，敬请关注省多多装修网，了解更多装修知识。省多多装修网致力为业主服务，成为让业主省钱又省心的家装网装修平台。

	
        	
        	上一篇：客厅怎么装修设计才完美
			下一篇：家庭装修设计的五个禁忌
        	
        	最新相关文章
        	
        		
        			1、实木地板铺设步骤是什么 实木地板铺设前准备工作介绍2、现代装修风格电视背景墙好不好3、怎样装修设计家居卧室 卧室装修设计注意事项4、家居装修设计需要注意什么 装修设计注意事项介绍5、怎样装修设计二手房 二手房装修设计注意事项6、家庭装修设计都有哪些原则以及发展趋势7、出租屋装修设计要注意哪些事项8、叠拼别墅装修设计有哪些技巧9、如何装修设计花园洋房10、家居时尚个性装修设计注意要点        		
        	
        	
        
    
