
    	浴缸选购技巧汇总介绍
        
        	发表时间:2016-07-08        
        
        	【导读】：对于好多白领来说，在浴缸里泡个热水澡是一个比较惬意的事情，所以，浴缸的质量直接决定了泡澡的质量。因而在选购浴缸的时候需要特别的注意。        
        
        	
	　　对于好多白领来说，在浴缸里泡个热水澡是一个比较惬意的事情，所以，浴缸的质量直接决定了泡澡的质量。因而在选购浴缸的时候需要特别的注意。所以，今天省多多装修网小编就来介绍一下浴缸的知识，希望可以帮助到大家。


	

　　一、浴缸选购技巧
　　①看光泽度。通过看表面光泽了解材质的优劣，适合于任何一种材质的浴缸。
　　②手按、脚踩试坚固度。浴缸的坚固度关系到材料的质量和厚度，目测是看不出来的，需要亲自试一试，有重力的情况下，比如站进去，是否有下沉的感觉。
　　③摸表面平滑度。适用于钢板和铸铁浴缸，因为这两种浴缸都需镀搪瓷，镀的工艺不好会出现细微的波纹。
　　④听声音。购买高档浴缸，最好能在购买时“试水”，听听声音。如果按摩浴缸的电机噪音过大，享受不成，反而成了负担。

	　　⑤看售后服务。除了看产品质量、品牌、性价比外，售后服务也是消费者应该考虑的一个重要因素，比如是否提供上门测量、安装服务等。


	

　　二、圆形浴缸推荐
　　TOTO卫浴正品 预定款圆形珍珠白珠光圆形独立浴缸附金具PPY1630PW  8899元
　　法恩莎卫浴洗浴盆洁具圆形双人按摩浴缸洗澡盆FC049  8657元
　　卡拉巴斯 冲浪浴缸1。62米独立式亚克力按摩浴缸圆形情侣KB－888  6288元
　　沃特玛 圆形浴缸嵌入式情侣冲浪按摩浴缸 1。6米亚克力大浴池浴盆  4488元
　　尚雷仕圆形按摩浴缸豪华冲浪气泡嵌入式亚克力恒温加热单双人浴盆  4238元
　　都市人多少都会有身心疲累、皮肤干燥、压力大等问题，要消除这些问题，泡一个热水澡即可缓解。泡澡能够加速体内血液循环，持续释放出的天然负离子能够使人体完全放松，舒缓紧张的情绪，减轻压力，而且美容养颜。要泡一个热水澡就需要一个浴缸，以上我们介绍的浴缸选购技巧以及圆形浴缸推荐，希望能够让大家购买到合适的浴缸。
　　以上就是对“浴缸选购技巧汇总介绍”的一些介绍，希望能对您有所帮助。如想了解更多装修知识，可登陆省多多装修网，省多多装修网让装修省更省。

	
        	
        	上一篇：橱柜门板颜色选择技巧
			下一篇：Js涂料是什么 Js涂料适用于哪些场所
        	
        	最新相关文章
        	
        		
        			1、实木复合地板哪个好 实木复合地板品牌排名2、什么是橡木地板 橡木地板有什么优缺点3、楼梯扶手都有哪些材质 楼梯扶手材质哪种好4、卫浴牌子哪个好 怎样装饰装修家居卫浴5、踢脚线都有哪些材质 不同材质踢脚线都有哪些特点6、怎样选购乳胶漆 乳胶漆选购技巧7、桦木板材好不好 桦木板材都有哪些优缺点8、什么是pvc自粘墙纸 pvc自粘墙纸有什么优点9、家庭防水材料都有哪些分类 怎样挑选家庭防水材料10、进口木地板和国产木地板有什么不同        		
        	
        	
        
    
