
    	如何选购儿童床 儿童床尺寸选购注意事项
        
        	发表时间:2016-07-25        
        
        	【导读】：儿童处于生长期间，身高变化比较快，所以，在选购儿童床的时候很多的家长非常的纠结，那么，家长该如何选购儿童床呢？儿童床尺寸选定要注意什么？        
        
        	
	　　儿童处于生长期间，身高变化比较快，所以，在选购儿童床的时候很多的家长非常的纠结，那么，家长该如何选购儿童床呢？儿童床尺寸选定要注意什么？跟随省多多装修网小编来看看吧。


	

　　一、儿童床尺寸
　　1、五岁以下儿童
　　五岁以下的孩子身高一般不足1米，建议为其购买的儿童床尺寸在长1到1.2米，宽0.65到0.75米之间，按标准来设计，此类床高度约为0.4左右。
　　2、学龄期儿童
　　学龄期儿童可以参照成人床尺寸来购买，因为他们的身高一般都超过了一米，即长度为1.92米、宽度为0.8米、0.9米和1米三个标准，这样孩子即使大了些也可继续使用。
　　3、双层儿童床
　　如果是选购双层儿童床的话，作为家长，一定要注意下铺面至上铺底板的尺寸。一般两层床面之间的净高度应不小于0.95米，以保证空间足够大，不至于会碰到宝宝的头。

	　　二、儿童床尺寸选定注意事项


	

　　1、不宜太低
　　床面不宜太低，如果低于50cm，大人在哄、抱孩子的时候就需需深深弯腰，非常不便。而且贴近地面的空气多尘土，也容易受到爬虫、老鼠、宠物的侵害，影响孩子的健康。
　　2、不宜太宽
　　据小编了解的来看，床体宽度不宜超过75cm，儿童床需要在卧室、客厅、餐厅之间灵活移动。如果宽度超过75cm后，就不能随意进出房门，极其不便。
　　3、不宜太长
　　在这里还要注意的是，床体长度不宜超过1.2m，卧室宽度一般在3m左右，大床占2m，其余的是通道或衣柜、桌子的位置。儿童床的位置在大床旁边，这里有床头柜、梳妆台、凳，考虑通道和开门、开抽屉，需要80cm的位置。因此，如果儿童床长度超过1.2m，将占用通道或其它家具功能的位置，阻碍正常活动，需时常搬移，对我们的生活造成了许多不便。

	
		以上就是省多多装修网小编对于儿童床选购的介绍，希望能帮助到您。了解更多装修价格，攻装修略、装修报价、装修效果图、装修公司， 敬请关注省多多装修网，省多多装修网让装修省心又省钱的家装网装修平台。
	

        	
        	上一篇：茶几都有哪些分类 茶几分类介绍
			下一篇：客厅储物柜好不好
        	
        	最新相关文章
        	
        		
        			1、怎样选购电视柜 电视柜选择技巧介绍2、进口橱柜十大排名 进口橱柜那个牌子好3、家居电视柜怎样设计 电视柜设计品牌都有哪些4、不锈钢毛巾架什么牌子好 不锈钢毛巾架品牌推荐5、那个牌子的电视柜好 性价比高的电视柜品牌排名6、什么是入墙式衣柜 入墙式衣柜都有哪些特点7、橱柜五金配件都包括什么 橱柜五金配件介绍8、整体浴室柜都有哪些种类 怎么选购整体浴室柜9、怎样选择客厅电视柜 客厅电视柜选择方法10、口碑好的高档橱柜品牌有哪些 高档橱柜十大品牌排行榜        		
        	
        	
        
    
