
    	美式吧台设计推荐 情调满满深入人心
        
        	发表时间:2016-03-29        
        
        	【导读】：平淡的生活需要一些浪漫来升温点化，闲暇时刻，在吧台角落享受一个人的时光、两个人的甜蜜、一群人的交谈甚欢，幸福的滋味不言而喻。        
        
        	
	　　平淡的生活需要一些浪漫来升温点化，闲暇时刻，在吧台角落享受一个人的时光、两个人的甜蜜、一群人的交谈甚欢，幸福的滋味不言而喻。如今，或清新、或自由、或复古的美式风情已受到许多年轻人的追捧，打造一款精致的美式吧台，让美式情调在你的家中弥漫。下面为大家推荐五款美式吧台的设计案例，快来看看哪一款是你的菜。


	


	乡村风美式吧台展示图

　　第一款：
　　这款美式吧台是典型的复古风格，特有的不规则纹理和光泽的上墙，设计简约却质感厚重，原木高脚椅的颜色特别有美式乡村风的特色，在这个小空间，独享一份清净，不论是享受美食，还是与家人朋友小聚侃大山，都是一种舒适的体验。
　　第二款：
　　美式复古风格的家居，搭配一个美式吧台，显然是绝配。将厨房空间打造成自带吧台的整体橱柜，开放式厨房，中岛设计的吧台，实用又美观。所有的家具都采用深浅的原木色来打造，给人一种温暖又温馨的家的感觉。吧台上的铁艺吊灯、砖砌橱柜的复古设计、桌台上的精致摆件，时尚与古典的交融总是那么别有韵味。
　　第三款：
　　这是一款利用过道空间的小角落打造出的美式吧台，在设计上非常有特色，砖砌的吧台呈现出一种自然、原始、复古的原生态美，铁艺吊灯、木质高脚椅、木质酒架这些简单元素的融入，使这个小吧台有一种简陋的美感，真是惬意又温馨。
　　第四款：
　　这款美式吧台设计非常注重细节的精雕细琢。古典的整体家居风格搭配金属电器的点缀，有一种时代的穿越感。木质的吧台装饰非常细腻，还采用木框的进行视觉上的分隔修饰，区分出来烹饪与用餐的区域。
　　第五款：
　　这款美式吧台呈现现代与古典交融的混搭风。吧台靠墙设计，在长度上很有优势，同时又不占用太多的空间，视觉上非常宽敞舒适。
　　上述的五款美式吧台设计案例，各有特色，每一款都如此深入人心，你是不是也沉醉于美式风格的独特风情中了呢?        	
        	上一篇：新古典装修风格5大特点 怀古浪漫与现代从容的结合
			下一篇：白色系简欧风格家居装修方法
        	
        	最新相关文章
        	
        		
        			1、小户型客厅怎样简约装修 小户型客厅装修设计有什么技巧2、美式田园风格客厅怎样布置 美式田园风格客厅装修技巧3、田园风格设计元素有哪些 田园风格装修设计要点4、什么是美式田园风格 美式田园风格都有哪些特点5、婚房装修都有哪些注意事项 婚房装修要点介绍6、怎样装修设计中式风格 中式风格装修设计技巧7、现代简约装修设计有什么要点 装修现代简约需要注意什么8、室内家具颜色搭配都有哪些技巧9、不同风格的美式鞋柜都有哪些特点10、小户型田园风格装修有什么特点        		
        	
        	
        
    
