
    	卧室招财风水汇总
        
        	发表时间:2016-07-11        
        
        	【导读】：在装修的时候，我们都会对整体的装修风水进行考虑，特别是卧室，对于我们每天待的时间最长的地方，卧室的风水一直以来都是人们关注的地方。        
        
        	
	　　在装修的时候，我们都会对整体的装修风水进行考虑，特别是卧室，对于我们每天待的时间最长的地方，卧室的风水一直以来都是人们关注的地方。所以，今天省多多装修网小编来介绍一下，希望发对您会有所帮助。


	 

　　1、卧室面积忌超20平方米
　　风水学上把屋大人少定为凶屋，因此卧室面积最好不要大于20平。人体作为一个能量场，卧室面积越大消耗的能量就会越大，因此过大的卧室面积很容易导致人体因消耗过多能量而出现免疫力下降、无精打采的状况。
　　2、房门忌正对卫生间
　　卫生间里充满秽气和湿气，房门正对着卫生间门会对居住者的健康造成一定的影响，并会导致主人没有好的工作学习状态，自然会影响到财运。
　　3、房门忌正对厨房或和厨房相邻
　　厨房是炉火油烟重地，正对着卧室门会影响到人体健康，还会使工作表现不稳定。
　　4、卧房形状忌斜边或是多角形状
　　不规则的室内空间容易在视觉上给人造成一定的错觉，时间一长便会对人的精神造成一定的压力，那么日常生活工作中注意力就会很不集中，从而患病或者发生意外，造成金钱损失甚至人身安全，因此在装修的时候可得多加注意。
　　5、床头忌在横梁下

	　　整个室内区域天花板都忌有横梁。在心理上横梁很容易给人压迫的感觉，尤其在睡觉时人会感受到莫大的压力并造成精神上的压迫，会影响健康、生活及事业。


	 

　　6、床头不靠墙壁
　　床头应该靠着墙壁放置，这样会使人增加安全感，否则会很容易让人精神恍惚，时间长的话必定对健康和事业有一定的影响。
　　7、房门忌对镜子
　　镜子有反射这一功能，在风水上镜子可将煞气反射回去，所以起到挡凶煞的作用。但是镜子对着房门会把凶煞照进卧房，招来坏运势。
　　8、床忌紧贴地面
　　床面离开地面50公分左右为宜，要时刻保证床底清洁，不要在床底堆放杂物，这样可以使床底空气畅通，可以尽可能避免地面湿气渗入床垫，会更利于健康。
　　9、窗口大，朝东或朝西
　　从风水学角度分析，窗口大、朝东或者朝西的房间容易招致血光之灾，因为东向或西向的房间早晨或下午光线太强从而影响休息，时间一长会容易导致失眠，使人变得性格古怪、冲动易怒，如果朝向已不能轻易改变，晚上要记得拉上窗帘以减小伤害。
　　以上就是省多多装修网小编对于“卧室招财风水汇总”的介绍，希望能帮助到您。了解更多装修知识、装修报价、装修效果图、装修公司、装修价格， 敬请关注省多多装修网，省多多装修网让装修省心又省钱的家装网装修平台。

	
        	
        	上一篇：儿童房装修有哪些风水讲究
			下一篇：影响夫妻感情的卧室风水介绍
        	
        	最新相关文章
        	
        		
        			1、大门对卧室风水讲究 卧室装修风水讲究2、婚房布置装修风水 婚房装修风水禁忌介绍3、儿童房装修风水禁忌 儿童房位置摆放风水禁忌4、儿童房摆设都有哪些风水讲究 家居儿童房装修风水5、儿童房装修风水有哪些 儿童房装修风水禁忌6、卧室窗户装修都有哪些风水讲究 卧室窗户装修风水7、书房装修都有哪些风水讲究 书房装修风水注意事项8、卧室吊灯装饰有哪些风水讲究 卧室吊灯风水介绍9、卧室装修都有哪些风水讲究 卧室装修风水禁忌大全10、卧室衣柜摆放布局都有哪些风水讲究        		
        	
        	
        
    
