
    	木地板选购技巧汇总
        
        	发表时间:2016-07-16        
        
        	【导读】：木地板因其光滑但不易摔倒等特性深受广大消费者喜欢，但是，对于装修小白来说，选购木地板是一件特别有挑战的事情，那么，我们在选购木地板的时候有什么技巧吗？        
        
        	
	　　木地板因其光滑但不易摔倒等特性深受广大消费者喜欢，但是，对于装修小白来说，选购木地板是一件特别有挑战的事情，那么，我们在选购木地板的时候有什么技巧吗？跟随省多多装修网小编一起来看看吧。


	 

　　取原木边材和芯材交接部分为实木基材，地板表面通过采用色精或特殊着色修饰处理，消除边材和芯材之间的色差，以充当优质实木地板销售蒙骗消费者。由于边材和芯材的气干密度、含水率、木材硬度等不一样，容易引起地板起拱、变形、开裂等系列质量问题。
　　鉴别方法：将地板表面用砂纸打磨或锯开地板后察看端面会呈现出很严重的色差。
　　二、转接板质量鉴别方法
　　用一些尾料、下线板和不同长度的实木地板板材通过指接工艺拼接而成并充当纯实木地板销售蒙骗消费者。此类地板因使用大量粘合胶拼接，甲醛含量较高不环保，而且由于地板内应力不均容易导致变形、开裂。

	　　鉴别方法：纵向锯断或打磨可见指接痕迹。


	 

　　三、贴面板质量鉴别方法
　　在劣质的实木基材上贴上0。05mm—2mm厚度实木木皮，以充当纯实木地板销售蒙骗消费者。此类地板因选自劣质基材而导致质量不稳定，并且使用粘合胶将木皮和劣质木材压制在一起，容易造成木皮与基材剥离，并存在一定的甲醛含量不环保。
　　鉴别方法：可通过对比观察地板表面和底面进行辨别，实木地板表面和地面的木纹基本一致，而贴面板则完全不同。
　　四、转印板质量鉴别方法
　　在诸如虫眼、花斑、裂纹等木材缺陷，以充当实木地板销售蒙骗消费者。转印板是多采用劣等B级木材做基材，地板质量不稳定，木纹不自然，类似强化地板，同时，由于漆面涂覆工序少而导致漆面易脱落、开裂。

	　　鉴别方法：可通过表面木纹进行辨别，实木地板木纹自然，转印板表面木纹都一样，基本没有色差，背面和正面的木纹也完全不一样。


	


	以上就是省多多装修网小编对于木地板选购技巧的介绍，希望能帮助到您。了解更多装修价格，攻装修略、装修报价、装修效果图、装修公司、 敬请关注省多多装修网，省多多装修网让装修省心又省钱的家装网装修平台。


	
        	
        	上一篇：什么是电视调制器
			下一篇：飘窗台面材料介绍
        	
        	最新相关文章
        	
        		
        			1、怎样选购电视柜 电视柜选择技巧介绍2、进口橱柜十大排名 进口橱柜那个牌子好3、家居电视柜怎样设计 电视柜设计品牌都有哪些4、不锈钢毛巾架什么牌子好 不锈钢毛巾架品牌推荐5、那个牌子的电视柜好 性价比高的电视柜品牌排名6、什么是入墙式衣柜 入墙式衣柜都有哪些特点7、橱柜五金配件都包括什么 橱柜五金配件介绍8、整体浴室柜都有哪些种类 怎么选购整体浴室柜9、怎样选择客厅电视柜 客厅电视柜选择方法10、口碑好的高档橱柜品牌有哪些 高档橱柜十大品牌排行榜        		
        	
        	
        
    
