
    	欧式卧室背景墙：不同时间 不一样的享受
        
        	发表时间:2016-03-29        
        
        	【导读】：卧室背景墙是室内空间的局部设计，在卧室的床头或电视安置的墙壁上，以灯饰作点缀、软包或墙纸作画，打造出极具层次感的卧室环境，营造卧室的个性氛围。        
        
        	
	　　卧室背景墙是室内空间的局部设计，在卧室的床头或电视安置的墙壁上，以灯饰作点缀、软包或墙纸作画，打造出极具层次感的卧室环境，营造卧室的个性氛围。时尚、大气是欧式风格的经典标签，是时下非常流行的背景墙设计风格，奢华、典雅在墙面舒展开来，给人视觉上的享受。今天和大家一起感受一下欧式卧室背景墙。


	


	卧室背景墙效果图

　　一、简约欧式卧室背景墙
　　1.简约欧式，顾名思义，即是欧式与现代简约的糅合，以现代简约的线条代替了繁复精细的雕花，用明快的颜色取代了古典欧式的低沉色彩，在保留古典欧式典雅的基础上，更适应现代简约的生活;
　　2.简约欧式背景墙的设计视觉上更多了一份轻松和浪漫，主要是以非对称线条和曲线构成，多采用花蕾、葡萄藤等图案，打造出简约却不简单的艺术氛围，尤其适用于面积较大的背景墙。
　　二、传统欧式背景墙
　　每一种风格都是文化的积淀，传统的欧式风格，尤其擅长通过装饰、颜色、家具等，营造端庄、典雅以及浓厚的欧洲文化。传统欧式风格尤其擅长对称的空间美感，是传统欧式风格的特征之一，有点类似像中式装修的特点，讲究比例协调跟分布合理;
　　2.传统欧式背景墙的设计中，很少看到铺贴墙纸，很多家庭更喜欢选择带有图案，或是精细雕花的木材来代替墙纸。木质材料与其它原材比起来，朴实自然，经过精雕细琢的工艺处理又显得高贵、精致;在色彩上，大多以棕色为主色调，柔和的光线沿着墙面流淌下来，温暖了夜晚的梦。
　　三、现代欧式背景墙
　　1.现代人的生活节奏加快，在装修上更注重物品的功能和实用性，尽可能的取消多余的东西，或是没有使用价值的部件，从而尽可能地让形式服务于功能。既保留了欧洲贵族留下来的高贵气质，也在设计上更强调了结构和形式的完整性。力求以简练的笔触，描绘出最丰富的空间效果;
　　2.现代欧式背景墙多以石材、软包等极具现代感的软硬材料进行设计，背景墙的线条多以直线为主，通过大理石等新材料的运用改变背景墙装修的线条;色调上也开始大量运用黑、白等景点颜色进行协调组合，打造出简约温暖、精致高档的卧室氛围。
　　以上介绍了欧式卧室背景墙的几种主要风格，欧式装修风格的发展经历了不同的发展时期，至今已走过了巴洛克风格、洛可可风格、折中主义风格等时期，沉淀了丰富的欧洲文化，是一种经久不衰的选择。        	
        	上一篇：卧室衣柜：摆放风水得当，让你财运亨通
			下一篇：半开放式厨房 追求美观时尚的选择
        	
        	最新相关文章
        	
        		
        			1、飘窗怎样装修设计 多功能飘窗装修设计要点2、怎样搭配书房家具 书房家具搭配技巧有哪些3、怎样装修狭长型客厅 狭长型客厅装修技巧介绍4、怎样装修设计卧室实木吊顶 卧室实木吊顶装修技巧5、怎样装修设计阳光房 阳光房装修设计都有哪些方法6、怎样装修装饰客厅墙面 客厅墙面装饰方法有哪些7、怎样装饰设计儿童房 儿童房颜色搭配技巧8、怎样设计沙发背景墙 沙发背景墙怎样挂画9、小户型卫生间怎样装修 小户型卫生间装饰装修技巧10、卧室装修有哪些颜色搭配技巧        		
        	
        	
        
    
