
    	厨房设计要点及注意事项
        
        	发表时间:2016-06-30        
        
        	【导读】：厨房是我们住宅生活使用频率较高的地方，也是家庭活动的重要场所。一个好的厨房环境可以激发我们煮饭的热情，拥有好的心情去煮饭，这才是真正的家。那家居厨房怎么设计呢？下面省多多装修网小编来为大家分享厨房设计要点及注意事项，一起来看看吧。        
        
        	
	　　厨房是我们住宅生活使用频率较高的地方，也是家庭活动的重要场所。一个好的厨房环境可以激发我们煮饭的热情，拥有好的心情去煮饭，这才是真正的家。那家居厨房怎么设计呢？下面省多多装修网小编来为大家分享厨房设计要点及注意事项，一起来看看吧。


	


	


	

　　厨房设计要点及注意事项
　　厨房怎么设计
　　1.首先一间布局合理的厨房，其生产线应该是畅通、连续、没有回流现象的。所谓生产线，也就是我们平常说的一套操作流程，无论是中餐还是西餐，通常都是从取材开始，经过加工、切配与烹调等多道工序才能完成。因此厨房的每个工作区应该按照烹调的程序进行设计与布局，以减少在烹饪过程中食材流动的距离和掌勺人的体力消耗;
　　2.厨房的位置应该尽量靠近餐厅。餐厅、厨房的关系非常密切，这两个空间之间的距离也会影响到食物的温度和口感。尽量缩短餐、厨之间的距离可以提高工作效率;
　　3.良好的厨房环境是合理布局的基础。什么样的环境算得上是良好呢?正所谓厨房是一家人的食禄之源，安全、卫生是布局的基础，也是健康的保证。此外，厨房的高效率还得靠良好的通风、温度和照明;

	　　4.收纳是任何空间都必备的功能，厨房的收纳如果规划不好，也容易出现烹饪时手忙脚乱的情况。收纳的原则在于将所有的物品收纳在适当的空间，像U型布置的厨房还好，一字型这类空间比较小的，要先找出各个空间可能摆放的收纳物，再规划出收纳的位置。


	


	


	

　　厨房装修注意事项
　　油烟
　　厨房，是经常接触油烟的区域，是家庭环境中最为恶劣的地区，因此在装修过程中一定要注意厨房中的油烟问题。在家庭装修中一般会选购传统的油烟机作为解决油烟问题的方式，为了方便油烟机的使用，一般抽烟机的高度都需要有一个标准，烟机（中式、欧式）与灶台的距离不宜超过60厘米。而且安装时，橱柜与抽油烟机同时安装最适合，这样安装的位置更合适，而且油烟机的高度也决定了油烟机的使用是否能够更干净得排除油烟。集成灶就省去以上的麻烦，并且达到吸油烟率99.7%。
　　瓷砖
　　瓷砖的铺设，对于厨房来说是极为必要。由于厨房的环境较差，对于厨房的清理也就增加了难度，一款适合的厨房瓷砖可以有效的减低厨房清理工作的难度，同时在选购厨房瓷砖的时候，还需要注意与厨房装修风格、室内整体装修风格之间的配合。室内的光线太亮或者太暗，则采用色调较为淡雅的瓷砖，以降低光线对视觉的影响，除此之外瓷砖还应该考虑舒适程度，一般选择防滑耐磨的瓷砖。
　　窗帘
　　考虑到厨房油烟问题，在选择厨房窗帘的时候需要考虑到窗帘自身的通风、遮挡蚊蝇、清洗难度等，现在一般的厨房中采用的是铝合金百叶窗，铝合金材质的窗帘，在耐污渍、清洗方便等方面都比其它材质的窗帘容易，同时百叶窗的形式，透风性能良好、在遮挡上也效果明显，所以铝合金材质的百叶窗实在是厨房中窗帘的极佳选择。
　　收纳
　　厨房中的厨房用具较为多种多样，对于爱好做美食的朋友来说，厨房用具就更为齐全。那么合理的收纳厨房用具也就显得极为重要了，合理的摆放、收纳用具有利于厨房的整理，保持厨房的干净和美观。所以在装修厨房的时候一定要注意空间上的合理充分利用，可以利用吊柜、台柜等，使用矮柜应以抽屉式呈现，吊柜则以多层格子呈现，这样方便实用。
　　以上就是对厨房装修设计的一些介绍，希望能帮助到大家。如有更多装修疑问，敬请关注省多多装修网，了解更多装修知识。省多多装修网致力为业主服务，成为让业主省钱又省心的家装网络平台。

	
        	
        	上一篇：室内吊顶怎么设计
			下一篇：健康儿童房装修设计攻略
        	
        	最新相关文章
        	
        		
        			1、实木地板铺设步骤是什么 实木地板铺设前准备工作介绍2、现代装修风格电视背景墙好不好3、怎样装修设计家居卧室 卧室装修设计注意事项4、家居装修设计需要注意什么 装修设计注意事项介绍5、怎样装修设计二手房 二手房装修设计注意事项6、家庭装修设计都有哪些原则以及发展趋势7、出租屋装修设计要注意哪些事项8、叠拼别墅装修设计有哪些技巧9、如何装修设计花园洋房10、家居时尚个性装修设计注意要点        		
        	
        	
        
    
