
    	卧室装修有哪些风水禁忌
        
        	发表时间:2016-07-01        
        
        	【导读】：卧室作为我们每天休息的地方，因此掌握好卧室的风水可一个自己和家人带来身体的健康以及生活的美满。那么，卧室装修有哪些风水禁忌呢？        
        
        	
	　　卧室作为我们每天休息的地方，因此掌握好卧室的风水可一个自己和家人带来身体的健康以及生活的美满。那么，卧室装修有哪些风水禁忌呢？跟随省多多装修网小编一起来看看吧，希望可以帮助到大家。


	

　　一、电器过多，尤其电视正对床脚
　　卧室内电器过多在风水上被称为“火宅”，影响健康。现代医学理论也指出，电器辐射确实损害人体健康。脚是人的第二心脏，处于待机状态的电视若正对床脚，其辐射更容易影响双脚的经络运行及血液循环。
　　二、风水理论认为洗手间五行属水，阴气较重，容易引起腰肾不适。
　　调查发现，卧室带洗手间，尤其洗手间正对床的住户确实大多有腰疼症状。这是因为洗手间再好，也改变不了其排污的本质，空气质量不佳，沐浴后更产生较多湿气。若洗手间的门正对床，不仅容易使床潮湿，还容易影响卧室的空气质量，世间长了就导致腰疼，更会增加肾脏的排毒负担。
　　专家建议：在厕所放上几盆泥栽观叶植物，或栽床耳环洗手间门之间加屏风作为遮挡。
　　三、卧房形状不宜斜边凸角
　　卧房形状适合方正，不适宜斜边或是多角形状。斜边容易造成视线上的错觉，多角容易造成压迫，因而增加人的精神负担，长期下来容易罗患疾病及发生意外。
　　化解方法：对于斜边凸角问题，那就要补齐不足，可在凸角的位置挂镜子，但要注意不要形成新的煞气，如果空间够大，可以利用屏风做隔断化解。
　　四、带阳台或落地窗
　　卧室如果带有阳台或落地窗，同样增加睡眠过程中的能量消耗，人容易疲劳、失眠、因为玻璃结构无法保存人体热能。这和露天睡觉易生病是一个道理。

	　　专家建议：选择不带阳台或落地窗的房间为卧室，或给阳台和落地窗挂厚窗帘遮挡。


	

　　五、房门不可正对卫生间
　　卫生间是供人排泄的地方，容易产生秽气和湿气，所以正对房门会对卧房的空气产生影响，对人的生体健康有害。
　　六、卧房白天应明亮、晚间应昏暗
　　卧房应设有窗户，除了空气得以流通，白天更可以采光，使人精神畅快，而晚间窗户应备有窗帘，挡住户外夜光，使人容易入眠。
　　化解方法：卧室设置窗户，挂上窗帘就可以解决。
　　七、浴厕不宜改成卧房
　　现代大楼管线整体施工，所以整栋大楼浴厕都设在同一地方。如果将浴厕改为卧房，势必造成睡在楼上和楼下两层的浴厕当中，而浴厕本为潮湿、不洁之所，夹在当中必然对环境卫生有所影响，另外当楼上马桶、水管一开动也绝对会影响到您的安宁，所以对人的身心健康造成伤害。
　　卧室风水禁忌化解方法：如果是空间不够，可以浴测面积缩小，将厨房面见往这边移。另外还可以将浴测改成储物柜，就不会影响风水。
　　八、房门不可对大门
　　卧房为休息的地方，需要安静、隐密，而大门为家人、朋友进出必经的地方，所以房门对大门不符合卧房安静的条件。大门直冲房门容易影响健康和财运。
　　化解方法：可安装屏风挡住，经常关门，在门上加窗帘，在卧室门上方五帝钱，或者改换门位都可以。
　　九、水禁忌化解方法：卫生间和卧室门都挂上窗帘，阻断两个磁场地间直接的气场流动。如果室内空间够用，可在此加上通道，增强通风。
　　十、面积超过20平方米
　　古代风水理论指出“屋大人少，是凶屋”，认为“大房子会吸人气”。因此，即使是皇帝的寝宫，面积也不会超过20平方米。
　　其实风水中所说的“人气”就是我们后来发现的“人体能量场”。人体是一个能量体，无时无刻不在向外散发能量，就像工作中的空调，房屋面积越大所耗损的能量就越多。因此，卧室面积过大肯恶导致人体因耗能过多而免疫力下降、无精打采、判断力下降、做出错误决定、甚至“倒霉”生病。
　　以上这些就是卧室风水的相关禁忌，而这些禁忌在一定程度上影响着人们的生活，而在风水影响下人的运势也会随着起起落落。如想了解更多装修知识，可登陆省多多装修网，省多多装修网让装修省更省。

	
        	
        	上一篇：卧室装修设计有哪些风水讲究
			下一篇：儿童房装修有哪些风水讲究
        	
        	最新相关文章
        	
        		
        			1、大门对卧室风水讲究 卧室装修风水讲究2、婚房布置装修风水 婚房装修风水禁忌介绍3、儿童房装修风水禁忌 儿童房位置摆放风水禁忌4、儿童房摆设都有哪些风水讲究 家居儿童房装修风水5、儿童房装修风水有哪些 儿童房装修风水禁忌6、卧室窗户装修都有哪些风水讲究 卧室窗户装修风水7、书房装修都有哪些风水讲究 书房装修风水注意事项8、卧室吊灯装饰有哪些风水讲究 卧室吊灯风水介绍9、卧室装修都有哪些风水讲究 卧室装修风水禁忌大全10、卧室衣柜摆放布局都有哪些风水讲究        		
        	
        	
        
    
