
    	客厅吊顶装修有哪些风水讲究
        
        	发表时间:2016-07-01        
        
        	【导读】：每个人都希望自己的家庭和睦幸福快乐，所以，好多人在装修的时候会去看看风水，但是好多人不知道，客厅的吊顶装修还有风水讲究。你是否知道呢？        
        
        	
	　　每个人都希望自己的家庭和睦幸福快乐，所以，好多人在装修的时候会去看看风水，但是好多人不知道，客厅的吊顶装修还有风水讲究。你是否知道呢？不太了解的话，就跟随省多多装修网小编一起来看看吧，希望可以帮助到您。


	

　　客厅装修吊顶的风水
　　1、横梁压顶是家居设计的大忌，古人认为“横梁压顶不吉利”。横梁具有一种“压抑”的辐射能量，容易给处在横梁下面的人造成精神紧张，使人运气不振。如果客厅有横梁，那么就要设计吊顶或是用一些吉祥装饰物遮掩装饰，这样便可消除人的压抑感，保持居住者的身心健康。
　　2、家居吊顶天花切记不能装镜和出现尖锐造型，这是家居风水中的大忌。倘若在吊顶时装镜，镜面反射的光线会让人感到刺眼，极为不利，对运势也不好。此外，在选择吊顶安装的吊灯时，切忌出现尖锐的形状，如刀锋架在头上，有着凶险之意。

	　　3、现代房子的层高普遍在3米左右，但如果房子的层高过低，如从地面到天花板不足2。6米的话，那么就最好不要装吊顶。层高过低再装吊顶的话，会让人产生空间压抑感，也会影响到气的流通，使居住者产生不适的感觉，久而久之，就会影响到居住者在日常生活和工作中的情绪。


	

　　4、自古国人就讲究一种方圆之道，而在家居装饰中自然也是如此。传统的客厅餐厅吊顶通常是以方形为基础，体现房屋的方正。而现代吊顶装修中，也有使用圆形吊顶装修的，这样的设计体现了主人的活泼个性。而方圆二者的融合则会有一种层次分明之感，大方得体。
　　5、圆形吊顶虽好，但并不适用于卧室与书房。圆形代表主动，卧室、书房是睡觉休息、安静阅读之地，如使用圆形吊顶，会让人产生好动之行为，而无法得到宁静，这对睡眠与学习不利。卧室与书房适合传统的方形吊顶，其沉稳方正之意，有助人安心休息或阅读。
　　吊顶风水原来还有这么多的讲究，通过这么一个风水解析小编觉得原来风水无时无刻的不在影响着我们的生活，只是我们并不知道有哪些影响罢了。如想了解更多装修知识，可登陆省多多装修网，省多多装修网让装修省更省。        	
        	上一篇：客厅大花瓶摆放有哪些风水讲究
			下一篇：玄关风水摆件注意事项
        	
        	最新相关文章
        	
        		
        			1、家居餐厅隔断有什么风水讲究 客厅餐厅隔断怎么选2、客厅鞋柜装修有哪些风水讲究 客厅鞋柜摆放风水3、客厅有横梁怎么装修 客厅有横梁有什么风水影响4、客厅装修都有哪些风水讲究 客厅装修风水都有哪些要点5、客厅摆放什么家具好 客厅家具摆放风水讲究6、家居客厅风水布局都有哪些风水讲究7、客厅装饰画都有哪些风水讲究 客厅装饰画风水禁忌介绍8、怎样摆放花瓶 花瓶摆放有什么风水讲究9、客厅装修都哪些风水讲究 客厅装修风水注意事项10、红木家具摆放有哪些风水讲究        		
        	
        	
        
    
