
    	签订装修保修协议需要注意什么
        
        	发表时间:2016-07-30        
        
        	【导读】：装修保修协议是业主在装修完工之后一定要与装修公司签订的，有了这个装修保修协议，业主的权益才能有所保障。但是一些朋友们对于装修保修协议不是太了解，所以不知道签订时需要注意什么。下面省多多装修网小编来为大家分享签订装修保修协议注意事项，希望能帮助到您。        
        
        	
	　　装修保修协议是业主在装修完工之后一定要与装修公司签订的，有了这个装修保修协议，业主的权益才能有所保障。但是一些朋友们对于装修保修协议不是太了解，所以不知道签订时需要注意什么。下面省多多装修网小编来为大家分享签订装修保修协议注意事项，希望能帮助到您。


	


	


	

　　签订装修保修协议需要注意什么？
　　1、将保修基金写进装修保修协议里
　　保修基金是指装修工程竣工验收合格之后，业主保留装修工程总款的5%，若是装修工程在保修期内没有出现质量问题，再将这部分钱交给装修公司。保修基金是业主维护自身权利最有利的武器，所以在签订装修保修协议时最好将这一条加进去。
　　2、明晰保修义务和赔偿责任
　　装修保修协议也是由装修公司出具的，因此在一些条款的制定方面难免会偏向装修公司。这就要求业主在审阅协议时要仔细认真，对于一些不公平的条款提出异议，要求装修公司予以修改。例如装修公司负责修复出现的质量问题，而对于质量问题造成的损失不承担责任。这样的条款明显是霸王条约，业主必须当面提出异议，要求装修公司履行保修义务，并且对质量问题在成的损失予以赔偿。
　　3、装修质量问题责任鉴定

	　　家装纠纷之所以产生就是因为认责的偏差，家装出现了问题，业主觉得是装修公司施工的问题，而装修公司认为是业主选购的材料有问题，要不然就是使用有问题。若是遇到这种问题，业主可以保留好装修保修协议等相关证据，然后请第三方相关单位鉴定，证明是装修公司的责任，要求其维修赔偿。


	


	


	

　　4、修复项需重新验收再延长保修期
　　有些业主遇到了这样的问题，房子的某个项目总是出现问题，装修公司开始还来维修，但是过了一段时间问题又出现找装修公司时，装修公司却以过了保修期为借口拒绝免费维修。为了避免这样的状况出现，业主在与装修公司签订装修保修协议时就要约定好，保修期内产生质量问题的项目维修之后重新验收，并于重新验收之日起再延长保修期。
　　5、保修期满后房屋问题的解决
　　房屋保修期已过，但是房屋出现了问题，该找谁去解决?这是许多业主心里的疑问。其实保修期过了，业主也可以找装修公司来维修，只不过维修需要支付一定费用。
　　以上就是对签订装修保修协议注意事项的一些介绍，希望能帮助到大家。如有更多装修疑问，敬请关注省多多装修网，了解更多装修知识。省多多装修网致力为业主服务，成为让业主省钱又省心的家装网装修平台。

	
        	
        	上一篇：如何签订装修合同，签订步骤
			下一篇：如何写室内装修合同 写装修合同注意事项介绍
        	
        	最新相关文章
        	
        		
        			1、容易被装修公司坑的合同霸王条款有哪些2、签订装修合同都要注意哪些事项 合同签订注意要点介绍3、签订合同都需要注意哪些事项4、如何写室内装修合同 写装修合同注意事项5、装修合同签订注意要点6、家居装修合同签订注意事项7、装修合同签订注意事项8、买房签合同时需要注意哪些事项9、如何写室内装修合同 写装修合同注意事项介绍10、如何签订装修合同，签订步骤        		
        	
        	
        
    
