
    	餐桌椅套种类及挑选方法
        
        	发表时间:2016-08-03        
        
        	【导读】：现在人们对于家居生活品质非常的重视，为了家居能有个良好的正货环境，大家都非常重视细节的装饰与布置。而餐桌椅是我们用餐的必备家具，一些朋友们喜欢给餐桌椅穿上外套，不仅能保护桌椅还能装饰家居。那餐桌椅套如何挑选呢？下面省多多装修网小编来为大家分享餐桌椅套种类及挑选方法，一起来看看吧。        
        
        	
	　　现在人们对于家居生活品质非常的重视，为了家居能有个良好的正货环境，大家都非常重视细节的装饰与布置。而餐桌椅是我们用餐的必备家具，一些朋友们喜欢给餐桌椅穿上外套，不仅能保护桌椅还能装饰家居。那餐桌椅套如何挑选呢？下面省多多装修网小编来为大家分享餐桌椅套种类及挑选方法，一起来看看吧。


	


	


	

　　餐桌椅套种类及挑选方法
　　一、餐桌椅套种类介绍
　　1、绸缎：这种面料装饰出来的效果那可是给人非常高贵典雅的，而且手感也非常的不错，一般都是喜欢复古风的家庭中使用，显得非常的高达上。
　　2、粗布：粗布这种面料其实使用得倒还是非常普遍的，非常的结实又容易清洗，经久耐用。这种面料的比较符合田园风格的多一点，很有惬意。
　　3、蕾丝：不少有少女情怀的女性都喜欢让整个房间充满浪漫温馨，所以很喜欢用蕾丝进行装扮，让餐厅看起来也有一种淡淡的公主风，很是好看。
　　4、化纤：虽然说化纤这种面料在如今非常的盛行，价格也非常的便宜，清洗起来也并不困难，但是在样式上过于的简单，而且没有多余的缀饰，在装饰效果上还是有些牵强的。
　　5、混纺：也就是将化纤与棉毛、丝、麻等天然的纤维混合在一起，这种面料的缩水率比较好，而且还不容易发生皱褶，厚实耐用，也非常的适合多种风格的装修，也是不少家庭的重点挑选对象。
　　6、PVC材料：这是一种新型的餐桌椅套，它有着防水、放油的特点，而且使用寿命也很长，家里边如果觉得打扫卫生比较麻烦的话大可选择这一款。
　　二、餐桌椅套选购技巧
　　1、看材质
　　选购餐桌椅，要先考虑材质的问题。桌椅套是用来防灰尘、保护桌椅表面的，因此要尽量选择耐磨耐洗的面料，比如合成的化纤材料，这种材料比较轻薄，也很耐用。如果选用厚实的棉纺类织物，会吸收食物的气味，脏了也不好清洁打理。
　　2、看颜色
　　颜色是选购餐桌椅套的一个很重要的因素，在注重美观的同时，还要与餐桌椅的风格相搭配。白色自然纯净，橙色亮丽温馨，蓝色沉稳高贵，红色热情奔放，其他颜色也各有其特点，一般以明朗轻快为佳，可以按照自己喜好来选择，只是不宜太过花哨。
　　3、看价格

	　　家用餐桌椅套大多都是布艺制造的，价格也不是很贵，材质一般的价格大概在二十元至一百元之间，制作精美、面料高档的大概一百元至五百元之间。所以大家一定要了解清楚行情，以防被欺骗。


	


	


	

　　三、桌椅脚套的选购知识
　　1、脚套选购时看套的绳子是否容易勒紧并不容易散开。
　　2、选购脚垫时看看是否防滑和厚度是否足够。
　　3、闻：这一点很重要，如果脚垫有异味，很可能是甲醛、氯乙烯等挥发性物质含量较高。
　　四、桌椅脚套的搭配知识
　　1、半透明的蕾丝面料与高档花边巧妙搭配的桌椅脚套、桌脚垫，独具特色的产品风格，能够衬托出您精致的人生生活品味，体现出主人的幽雅高贵。
　　2、小巧的桌椅脚套、桌脚垫给座椅增添了不少趣味，但是在选择上也要注意和搭配桌椅的风格、颜色、质地，否则会影响着整个家居的气氛。
　　3、现在人们普遍都流行布艺的桌椅脚套、桌脚垫，其做工也十分简单简单，不妨DIY一下自己家居的桌椅脚套、桌脚垫吧，选用与沙发、墙壁颜色花纹相协调的桌椅脚套、桌脚垫，找些布艺边角料，自己动手，丰富自己的家具装饰。
　　以上就是对餐桌椅套种类及挑选方法的一些介绍，希望能帮助到大家。如有更多装修疑问，敬请关注省多多装修网，了解更多装修知识。省多多装修网致力为业主服务，成为让业主省钱又省心的家装网装修平台。

	
        	
        	上一篇：推拉门衣柜选购妙招及注意事项
			下一篇：装修异味来源及去除方法
        	
        	最新相关文章
        	
        		
        			1、怎样保养复合木地板 复合木地板保养技巧介绍2、白瓷砖好不好 白瓷砖怎么清洗3、地板精油和地板蜡有什么不同 地板精油和地板蜡区别4、怎样清洗微波炉 微波炉选购方法有哪些5、实木衣柜怎样保养 实木衣柜保养方法介绍6、马桶有异味怎么办 怎样解决马桶异味7、墙面为什么会返潮 怎样解决墙面返潮8、怎样清洁保养木质地板 木质地板清洁保养技巧9、怎样去除装修甲醛 装修甲醛去除方法大全10、怎样去除装修异味 装修异味去除方法介绍        		
        	
        	
        
    
