
    	变频空调省电吗 变频空调省电方法
        
        	发表时间:2016-07-23        
        
        	【导读】：我们在购买空调的时候吗，导购员会向我们介绍变频空调，这时候我们的好多消费者就会疑惑了，变频空调真的省电吗？变频空调省电的原理是什么呢？        
        
        	
	　　我们在购买空调的时候吗，导购员会向我们介绍变频空调，这时候我们的好多消费者就会疑惑了，变频空调真的省电吗？变频空调省电的原理是什么呢？跟随省多多装修网小编来看看吧。


	

　　一、什么是变频空调
　　变频空调是一种使用变频压缩机和模糊控制技术的空调器，能根据室内气温的变化，调节制冷速度。具有低噪音、耗能低等特点。一个15平方米的房间，变频空调比定频式调温速度快6－10分钟。达到设定温度后，变频空调又能以仅为定频空调10％的功率低速运转，以调节温度细微损耗，维持恒温状态。
　　变频空调省电与否主要看使用时间长短，如果空调长时间开启使用，相对于同样时间使用定频空调的耗电量是要小很多。但如果开的时间不长、断断续续，那么是不省电的。因为变频空调高频运转时的能效比很低，再加上目前变频空调器的额定能效比比定频的要低，因此对短时间使用的用户来说变频空调是不省电的。
　　二、变频空调省电原理
　　变频空调原理是空调采用了比较先进的技术，启动时电压较小，可在低电压和低温度条件下启动，这对于某些地区由于电压不稳定或冬天室内温度较低而空调难以启动的情况，有一定的改善作用。由于实现了压缩机的无级变速，它也可以适应更大面积的制冷制热需求。

	　　简单地说变频空调原理是在常规空调的结构上增加了一个变频器。压缩机空调的心脏，其转速直接影响到空调的使用效率，变频空调变频器就是用来控制和调整压缩机转速的控制系统，使之始终处于最佳的转速状态，从而提高能效比，比常规的空调节能20％～30％。


	

　　三、变频空调省电方法
　　变频空调能不能省电和它的压缩机运转、开机率的关系非常的密切。空调在启动时的耗电量是最大的，频繁的开机，不仅对耗电量的多少有影响，同时还对压缩机的使用寿命同样的有损害，所以我们在使用空调的时候，最好不要频繁的开机。

	　　空调的温度调节也是会影响到空调的耗电量的，当空调制冷温度定制高1摄氏度在制热的时候定制低1摄氏度，都能够省电10％。在夏季的时候防止阳光对房间的直晒，可以节约5％的电量，我们在使用空调的时候可以选择把房间的窗帘拉上。同时我们还要保证空调的出风口的畅通，不要放置物品阻挡住通风口散热。


	
		以上就是省多多装修网小编对于变频空调的介绍，希望能帮助到您。了解更多装修价格，攻装修略、装修报价、装修效果图、装修公司， 敬请关注省多多装修网，省多多装修网让装修省心又省钱的家装网装修平台。
	
        	
        	上一篇：如何清洗洗衣机 洗衣机清洗办法介绍
			下一篇：什么是空调扇 空调扇效果怎么样
        	
        	最新相关文章
        	
        		
        			1、家居液晶电视排行榜 那个牌子的液晶电视比价好2、嵌入式消毒柜哪个牌子好 有名的嵌入式消毒柜品牌有哪些3、常见的加湿机品牌有哪些 加湿器的危害都有哪些4、2017国产冰箱哪个牌子好 口碑好的国产冰箱品牌都有哪些5、口碑好的音响品牌都有哪些 音响品牌排行榜介绍6、2017平板电视品牌排名 口碑好的平板电视品牌有哪些7、榨汁机和豆浆机都有哪些区别 榨汁机和豆浆机有什么特点8、怎样使用储水式电热水器 储水式电热水器使用要注意什么9、怎样挑选小型滚筒洗衣机10、怎样安装热水器 不同热水器有什么优缺点        		
        	
        	
        
    
