
    	怎么能让冰箱储存空间变大
        
        	发表时间:2016-07-07        
        
        	【导读】：一到夏天，所有家庭对于冰箱的使用就变得频繁，常常会购置很多的食物摆放在冰箱保鲜，但是冰箱的空间非常有限，常常没怎么用就没有空间了。所以大家就想问问怎么能让冰箱储存空间变大，保鲜更多的食材。下面省多多装修网小编来为大家支招，一起来看看吧。        
        
        	
	　　一到夏天，所有家庭对于冰箱的使用就变得频繁，常常会购置很多的食物摆放在冰箱保鲜，但是冰箱的空间非常有限，常常没怎么用就没有空间了。所以大家就想问问怎么能让冰箱储存空间变大，保鲜更多的食材。下面省多多装修网小编来为大家支招，一起来看看吧。


	


	


	

　　怎么能让冰箱储存空间变大
　　一、目前冰箱主要有几大区域
　　1、冰箱门：温度相对最高，适合放一些在室温下也能暂存，不容易坏或者马上要吃掉的食物，比如开封后的饮料、调味品等。
　　2、置物架：置物架上层温度略高于下层温度，靠门温度略高于后壁温度，可以直接入口的食物可以放在上层，需要低温保存的可以放在下层，不怕冻坏的可以靠近后壁。
　　3、保鲜室：需要保鲜的食物可以放在这里，比如蔬菜，水果，24小时之内要吃的肉、鱼和其他水产品等。
　　4、冷冻室：温度远远低于冷藏室，可以放需要长期保存而不容易坏的食物。
　　二、冰箱想变“大”?
　　1.巧用瓶瓶盘盘碗碗
　　(1)调料酱塞进矿泉水瓶里
　　冰箱的每个隔层高度都比调料酱的高度高很多，单放的话浪费空间，叠放了又容易倒，将这些调料酱叠起来放进矿泉水瓶里，卫生又节省空间。
　　(2)四角饮料瓶里住进小蔬菜
　　用四角饮料瓶放小蔬菜和散蔬菜，分类清晰，拿起来也方便。
　　(3)高个子容器配高个子蔬菜
　　把一些比较长的蔬菜，如大葱、黄瓜等等，装到高一点的容器里，放在冰箱门各层，一是蔬菜更能持久保持新鲜，二是利于拿取。
　　(4)小零食分类盘子装
　　用各种盘子分类盛放零食，像草莓这种容易坏又不能挤压的就妥妥的了。饮料也一样，把易拉罐都固定在一个地方，拿走前面的，后面的马上跟上，还不会滚走。
　　(5)大碗套小碗搞定汤汤水水
　　液体或者粘稠状的食品如果将瓶子整个儿放进去，就太浪费空间了。可以将这些酱料倒出来，放在小容器里后，就能省不少空间。如果想拿取方便，也可以把小容器依次排列在长容器里面。
　　2.蔬菜水果怎么收
　　(1)蔬菜水果包起来
　　有些蔬菜和水果不能清洗后再放冰箱，可以先用塑料袋包好，放进真空室，一来可以保存得更久，有时甚至能保存2个月，二来可以保持冰箱的整洁。可以将塑料袋放进纸盒子里，就像抽纸一样利用。
　　(2)矿泉水瓶打造蔬菜真空包装
　　把矿泉水瓶子的脖子部分切下来，把袋子的口子从瓶口拉出来，拉紧了，再将盖子盖上，这样可以更长时间地保鲜。
　　(3)各色水果一筐装
　　不容易磕坏的水果可以用一个大筐装在一起。
　　3.其他
　　(1)鸡蛋叠起来
　　冰箱门上都有专门放鸡蛋的位置，但其实很浪费空间，可以把买回来的鸡蛋盒留下来，叠着落好，放在冰箱最底层的大盒子里，会节省空间。
　　(2)燕尾夹固定瓶子
　　让瓶子在冰箱里稳固摆放不一定非要买什么酒架，一个燕尾夹就可以搞定。
　　(3)冷冻室分层别类
　　上层可以放如土司、冰棒、糕点、奶油等甜食，中层可以放如鱼丸、香肠、水饺、汤圆、薯条、鸡块等冷冻食品，底层可以放肉类、海鲜等生鲜食品，万一滴水也不会污染到其它食物。
　　(4)给肉肉贴上标签

	　　肉肉可以分成适当的分量，放入袋中，在袋子上写上肉类的名称和采购时间，避免过期。


	


	


	

　　三、冰箱收纳大原则
　　1.保鲜盒、保鲜袋管理食材
　　冰箱利用率低的最大原因在于不同形状大小各异的食品无法叠放，韩国主妇让冰箱扩容的第一大窍门就是利用保鲜膜和保鲜袋管理食材，将食品规整后叠放起来。
　　2.彩色保鲜盒分类贴标
　　作为电冰箱的最佳搭档，购买一套质量好的、大小不等的方形保鲜盒是必须的。最好是不同颜色的保鲜盒，可将食物分类，并在盒外贴上标签，注明食物名和有效期限。
　　3.黏稠状食物用密封罐
　　液体或者黏稠状的食品一定要用保鲜密封罐装，一些快吃完的酱料也倒出来收在这些小容器后，一字排列放进去能高效利用空间。
　　4.保鲜袋包好水果蔬菜
　　蔬菜和水果分类用塑料袋或者保鲜膜包成相对的长方体或正方体，再放进真空室，除了能装进更多外，还能保持冰箱的整洁，而且蔬果还能保鲜更长时间。
　　四、冰箱收纳重难点
　　1.分类分层便于取拿是关键
　　叠放堆码得再整齐，没有分层分类，不方便取拿，用不了两三天就打回原形，这才是保证冰箱容量经久够用的关键所在。
　　2.高矮排列清晰明了
　　把保鲜盒、保鲜袋和自制收纳工具装起来的各种东西，按照高、矮次序排列起来，根据这些物品的高矮大小，先调整好冰箱各层隔板的间距，然后再里高外矮地依次放进去。
　　3.冷藏室分出常用区
　　冷藏室中间那层是最容易看到的区域，可方存期较短的剩菜、甜点等;依次向上第一层，可收香菜、蒜、辣椒、葱等调料，作为较常用区。依次向下3~4层，是稍弯腰才能看清楚的区域，作为不常用区，适合收纳腌制类久放的食材。
　　以上就是对冰箱扩容的一些介绍，希望能帮助到大家。如有更多装修疑问，敬请关注省多多装修网，了解更多装修知识。省多多装修网致力为业主服务，成为让业主省钱又省心的家装网络平台。        	
        	上一篇：珍珠吊兰怎么养
			下一篇：橱柜发黄怎么办
        	
        	最新相关文章
        	
        		
        			1、怎样保养复合木地板 复合木地板保养技巧介绍2、白瓷砖好不好 白瓷砖怎么清洗3、地板精油和地板蜡有什么不同 地板精油和地板蜡区别4、怎样清洗微波炉 微波炉选购方法有哪些5、实木衣柜怎样保养 实木衣柜保养方法介绍6、马桶有异味怎么办 怎样解决马桶异味7、墙面为什么会返潮 怎样解决墙面返潮8、怎样清洁保养木质地板 木质地板清洁保养技巧9、怎样去除装修甲醛 装修甲醛去除方法大全10、怎样去除装修异味 装修异味去除方法介绍        		
        	
        	
        
    
