
    	家庭阳台装修设计建议及注意事项
        
        	发表时间:2016-07-26        
        
        	【导读】：现在房屋设计一般都会预留一个阳台，方便日常生活使用。虽然一般阳台的面积不大，但阳台装修与其他地方装修不太一样，需要我们细心装修与设计，这样才能美观又使用。那家庭阳台如何装修设计呢？下面省多多装修网小编来为大家分享家庭阳台装修设计建议及注意事项，一起来看看吧。        
        
        	
	　　现在房屋设计一般都会预留一个阳台，方便日常生活使用。虽然一般阳台的面积不大，但阳台装修与其他地方装修不太一样，需要我们细心装修与设计，这样才能美观又使用。那家庭阳台如何装修设计呢？下面省多多装修网小编来为大家分享家庭阳台装修设计建议及注意事项，一起来看看吧。


	


	


	

　　家庭阳台装修设计建议及注意事项
　　一、家庭阳台的装修设计
　　阳台的一切设施和空间安排都要切合实用，同时注意安全与卫生。阳台的面积一般都不大，约在三五平米之间，人们既要活动，又要种花草，有时还要堆放杂物，如果安排不当会造成杂乱、拥挤。面积狭小的阳台不应作太多的安排，尽量省下空间来满足主要功能。阳台的美体现在与自然接触中所展现出来的生机，让人们感受到一般室内不能得到的美感享受。可以在阳台内培植一些盆栽花木，既可观赏又可遮阳。封闭式阳台可在阳台沿口安上铝合金或塑钢窗，装修成具有专一功能的场所，如装修为暖房，专供种养花草，或装修为书房、卧室等。
　　二、家庭阳台装修要注意防水
　　阳台硬装关键的只有两条：第一是防水，第二还是防水。第一个防水指的是阳台窗的防水。在南方，阳台窗的施工技术，往往是你家庭能否安然度过台风季度的关键所在。阳台窗的防水，第一要重视窗的质量，密封性要好。防水框的里外向不要搞错。如果你的阳台根本没有窗，或者你的阳台窗的防水不好，那么就轮到第二条防水线了。

	　　第二个防水指的是阳台地面的防水。阳台地面的防水，第一就是要确保地面有坡度。低的一边为排水口。第二就是要确保阳台和客厅至少要有2-3公分的高度差。


	


	


	

　　三、家庭阳台设计五项建议
　　阳台如果经过了完美的规划，就会成为客厅的一部分，一个小书房，或一个午休区，只要你用一点点心思，它就会让你惊叹不已。
　　1、留一片绿意空间在现代居室中，人们往往远离大自然，因此需要在空间中多增添一些绿色。若喜欢养花养草，可把阳台一角设计为一个花草展区，墙面上绿色的小砖就是最好的背景。虽然面积有限，但能给主人提供一个休闲健身的好去处。
　　2、双阳台装修分主次很多住宅都有两个甚至三个阳台，在家庭装修的设计中，双阳台要分出主次，切忌“一视同仁”。与客厅、主卧相邻的阳台是主阳台，功能以休闲为主。在装修材料的使用方面，也同客厅区别不大。较为常用的材料有强化木地板、地砖等，如果封闭做得好，还可以铺地毯。墙面和顶部一般使用内墙乳胶漆，品种和款式要与客厅、主卧相符。次阳台一般与厨房相邻，或与客厅、主卧外的房间相通。次阳台的功用主要是储物、晾衣等。因此，这个阳台装修时可以不封装，地面要采用不怕水的防滑地砖，顶部和墙壁采用外墙涂料。为了方便储物，次阳台上可以安置储物柜，以便存放杂物。
　　3、弧形顶别致大方如果是阳台面积较大又位于顶楼，应该属于“露台”。可在阳台上加上透明的弧形采光顶，就可使阳台当作房间使用。阳光通过采光板洒向用文化石做的墙壁，以及青石板铺成的地面，照亮了鹅卵石小径……这些园林造景手法，用在阳台上，会给人浓浓的休闲气息。
　　4、精致的阳台书房将阳台用玻璃和木材封闭成居家小书房，窗外的绿叶仿佛伸手可及，好像马上就会进入居室，自然与居室就这样在阳台这个小小空间相交融。为了节约空间，可将书桌、书架和文件柜都设计得小巧别致，既提供了完善的实用功能，又不多占空间。
　　5、阳台装修巧用砖阳台顶部可沿用中国传统建筑中“吊梁”的工艺手法，做出两道红榉木的“假梁”。而墙壁采用外墙花砖，地面则采用色彩朴素的西班牙地砖。这样内外结合、深浅有致的设计，会使整个阳台的气氛与众不同。
　　以上就是对家庭阳台装修设计的一些介绍，希望能帮助到大家。如有更多装修疑问，敬请关注省多多装修网，了解更多装修知识。省多多装修网致力为业主服务，成为让业主省钱又省心的家装网装修平台。

	
        	
        	上一篇：6平米小卧室如何设计
			下一篇：卫生间装修设计的几个建议
        	
        	最新相关文章
        	
        		
        			1、实木地板铺设步骤是什么 实木地板铺设前准备工作介绍2、现代装修风格电视背景墙好不好3、怎样装修设计家居卧室 卧室装修设计注意事项4、家居装修设计需要注意什么 装修设计注意事项介绍5、怎样装修设计二手房 二手房装修设计注意事项6、家庭装修设计都有哪些原则以及发展趋势7、出租屋装修设计要注意哪些事项8、叠拼别墅装修设计有哪些技巧9、如何装修设计花园洋房10、家居时尚个性装修设计注意要点        		
        	
        	
        
    
