
    	卫生间装修设计的几个建议
        
        	发表时间:2016-07-30        
        
        	【导读】：卫生间一般占地面积不大，所以一些朋友会忽略它的装修与设计，但是在日常中使用出现问题是才后悔没有好好设计。其实卫生间装修设计并不难，只要掌握一定的装修常识就可以了，下面省多多装修网小编来为大家分享卫生间装修设计的几个建议，希望能帮助到您。        
        
        	
	　　卫生间一般占地面积不大，所以一些朋友会忽略它的装修与设计，但是在日常中使用出现问题是才后悔没有好好设计。其实卫生间装修设计并不难，只要掌握一定的装修常识就可以了，下面省多多装修网小编来为大家分享卫生间装修设计的几个建议，希望能帮助到您。


	


	


	

　　卫生间装修设计的几个建议
　　卫生间的水气比较大，目前一般的房子都是卫生间和浴室是一体的，所以卫生间经常会被水蒸气包围因此顶部的防潮非常重要，做卫生间顶部的防潮遮掩，最好在顶部涂抹一层水玻璃，然后采用防水性能较好的PVC扣板。
　　在选择洁具的时候首要考虑的就是卫生间的大小和形状，不能盲目选择只好看而不适用的洁具，主要的洁具包括：台盆、座便器、浴缸、淋浴间、花洒龙头。
　　很多人都会忽略卫生间的绿化，并且由于卫生间内的湿气和温度都较高，大多数植物也并不适宜于生长，因此卫生间的绿化要选择耐阴暗类的常绿植物，如族类植物、羊齿类植物、抽叶藤、蓬莱蕉等。
　　根据卫生间面积大小，合理安排卫生间内的洁具，同时要注意洁具色彩与整体卫生间墙砖色彩搭配是否协调，同时不要忽略了卫生间的电路装置、水管安装以及下水道的处理。如果卫生间是用电热水器，就必须单独拉一组电线，其照明和插座则用另一组电线，同时要在卫生间不同的位置装几个插座以方便使用。通风情况不好的卫生间还必须装上换气扇，以防意外发生。

	　　布局合理的卫生间应当有干湿分离的功能。非干燥区不利于储物，即使是干燥区，卫生纸、毛巾、浴巾等如果长期放置，也一定要用隔湿性好的塑料箱存放，避免受潮，要保证它们拿出来使用时没有一点水汽。


	


	


	

　　生间里容易积聚潮气，所以通风很关键。选择有窗户的明卫最好。如果是暗卫，为了卫生间不发霉、不长毛、没有潮虫到处爬，除了装一个功率大、性能好的排气换气扇外，还要注意避免“包裹”，尤其是在邻近地面的地方。许多人喜欢把管子包得严严实实的，或者干脆在洗手台下面做个储物柜，结果潮气被包在里面散不出去，很不卫生。
　　主卫生间的面积一般较大，应该将区域划分成干湿区，除了设置浴缸、坐便器、洗脸盆外，条件允许的话，还可考虑放入梳妆台，或划分出一个梳妆的空间;次卫生间通常设置在客厅边上，它的性质是公共的，是为客人提供服务的，重视私密性，装饰上不必豪华。
　　以上就是对卫生间装修设计建议的一些介绍，希望能帮助到大家。如有更多装修疑问，敬请关注省多多装修网，了解更多装修知识。省多多装修网致力为业主服务，成为让业主省钱又省心的家装网装修平台。

	
        	
        	上一篇：家庭阳台装修设计建议及注意事项
			下一篇：卧室灯光怎么设计对睡眠好
        	
        	最新相关文章
        	
        		
        			1、实木地板铺设步骤是什么 实木地板铺设前准备工作介绍2、现代装修风格电视背景墙好不好3、怎样装修设计家居卧室 卧室装修设计注意事项4、家居装修设计需要注意什么 装修设计注意事项介绍5、怎样装修设计二手房 二手房装修设计注意事项6、家庭装修设计都有哪些原则以及发展趋势7、出租屋装修设计要注意哪些事项8、叠拼别墅装修设计有哪些技巧9、如何装修设计花园洋房10、家居时尚个性装修设计注意要点        		
        	
        	
        
    
