
    	多肉植物养殖：巧手种植清新小萌物
        
        	发表时间:2016-03-29        
        
        	【导读】：萌萌的多肉植物已经受到越来越人的追捧了，在家里的窗台摆放一盆小多肉，可爱的体态让人爱不释手，疲惫的心情似乎也随之散去了。        
        
        	
	　　萌萌的多肉植物已经受到越来越人的追捧了，在家里的窗台摆放一盆小多肉，可爱的体态让人爱不释手，疲惫的心情似乎也随之散去了。不过，许多新手刚开始养殖多肉植物时，往往不知从何下手。下面便为大家普及一下多肉植物养殖的相关知识，喜欢养殖多肉植物的朋友赶紧学起来哟。


	


	天使之泪展示图

　　一、多肉植物是有一种喜阳的植物，需要在光照条件好的环境下成长，但也要注意不能使其处于过分干燥的状态。
　　二、多肉植物对水分的要求并不高，春秋季节是多肉的生长旺季，可以适当多浇点水，并且尽量在上午或傍晚浇水为佳，多肉的叶片储水量较高，因此不需频繁浇水，一般一周浇一次即可。如果浇水频率过高，很容易导致植物根部长期潮湿而腐烂。
　　三、养殖多肉植物的土壤应通风透气，保证空气流通，土壤最好呈中性或微碱性，土壤的肥力不一定要很高，可以选择一些颗粒土壤，如鹿沼土、赤玉土等。此外，果皮菜皮可是很好的养料，一般一层果皮或菜皮盖一层土，经过一段时间后，便会成为肥沃的养料了。
　　四、如果需要将多肉植物拼盆种植，要注意不能将生长习性差异过大的多肉植物拼种在一起，尽量保证拼种的多肉是同一个科属的，以保证植物的习性相近，这样养殖的拼盆长势也会比较旺盛。
　　五、养殖多肉植物的过程中要注意观察其生长情况，一般来说，很多植物叶子发黄是由于干旱，但多肉植物的叶子发黄就不一定是干旱导致的，相反，很可能是由于水分过多造成的。这时候一定要合理判断浇水的情况，控制好浇水量。
　　各位喜爱植物的朋友在进行多肉植物养殖之前，一定要事先了解其生长习性。总的来说，多肉还是属于比较好养的植物。养殖一盆可爱的多肉植物，就好像养护一个小婴儿一般，如果你能够给予它悉心的照料、呵护，小多肉也一定会回馈你最天然最健康的萌态。        	
        	上一篇：盆景植物怎么养？细心呵护 诗画常在
			下一篇：隔音窗帘效果怎么样？让数据说话
        	
        	最新相关文章
        	
        		
        			1、适宜的饭厅挂画有哪些种类 饭厅挂画注意要点2、怎样装修设计婚房 婚房装修设计注意事项3、家居窗帘选择都有哪些误区 常见的窗帘选购误区介绍4、室内装修设计需要注意哪些要素 室内装修设计要点介绍5、怎样挑选窗帘挂钩 窗帘挂钩选购有什么技巧6、怎样保养落地灯 落地灯保养方法介绍7、浴室防滑垫都有哪些材质 挑选浴室防滑垫有哪些技巧8、什么是安全地毯 安全地毯都有哪些特点9、怎样选购家居室内地毯 家居室内地毯都有哪些种类10、不同材质窗帘如何清洗        		
        	
        	
        
    
