
    	办公室挂画有哪些风水讲究
        
        	发表时间:2016-06-27        
        
        	【导读】：我们好多人在办公室待着的时间比我们在家里面呆的时间要长好多，我们会精心装饰我们的办公环境，其中包括挂画。那么，办公室挂画有哪些风水讲究？        
        
        	
	　　我们好多人在办公室待着的时间比我们在家里面呆的时间要长好多，我们会精心装饰我们的办公环境，其中包括挂画。但是，我们好多人都不知道办公室挂画还有风水讲究，所以，今天我们来讲讲办公室挂画有哪些风水讲究？希望可以帮助到您！


	 

　　一、办公室挂画的选择
　　1、财务部门办公室挂画选择
　　如果公司是属于会计、财务这一类型的话，可以在办公室摆放一些金玉宝或者“霸王聚财貔貅”，这些都能够象征着年年有余，提升财运。
　　2、设计公司办公室挂画选择
　　如果公司是属于设计类型的话，可以办公室的西北方位悬挂雪山、蓝天白云的画像，这样能够促使员工的创作能力，让灵感更加丰富起来。
　　3、销售公司办公室挂画选择
　　如果公司是属于销售行业的话，可以在办公室的西北方位上悬挂山水画，最好选择的是多水少山的画像，又或者有水没有删的画像也可以，这样是有利于销售人员的业绩。
　　4、生产部办公室挂画选择
　　如果公司有生产部门的话，可以在办公室的西南方位上悬挂骏马图之类的，这些都是有利于增加员工的生产能力，让员工的工作能力大大的提高起来。
　　5、领导办公室挂画选择
　　领导的办公室适合在东方方位上，应该悬挂富贵牡丹风水画像，这样能够帮助自己的事业步步高升；如果面向的是西方而背向东方位的话，可以悬挂尺寸更加大的山水画，山多水多的画像，寓意着财源滚滚来。
　　二、办公室挂画的功能
　　好的山水国画肯定是气势宏大，山环水绕，前有流水，后有靠山，此画的山水结构，契合了风水格局的所有元素。从画中的底部可以看出，所有水（财）均流向谭中聚集，却不外流，意为聚财之意。
　　办公室悬挂国画山水画的5大功能：
　　1、提升事业运程：办公室是生财重地，想要财运兴旺，风生水起，就得找个好环境，好风水。一幅好的山水画不但能使你尽情愉悦，还能调整办公室风水，让你财源滚滚，一切顺顺利利，事业一帆风顺。

	　　2、展示公司形象：办公室是公司决策运营的核心地带，办公室装修是一个多元化系统化的工程，装修的好坏不但直接影响到公司的企业形象和老板的品味修养。


	 

　　3、自我激励功能：在办公室悬挂一幅有启迪或激励性的字画，可让主人在工作、事业上“不待扬鞭自奋蹄”，出一片大好前程。
　　4、提升品位档次：名家珍品跟一般的行画、装饰画差异极大，行画、装饰画适合于低档的家庭装修，讲求品位、象征公司形象的办公室应该选择名家作品。
　　5、保值升值功能：山水画不仅仅是装饰品，礼品，它还是投资潜力股。大家都知道，字画是目前升值潜力最大、风险最小的投资项目了；因为，退一万步讲，字画即便不升值，也一定不会贬值，随着画家技艺越来越精进，其名气也会越来越大，他的字画作品价值也一定会越来越高，从长远角度来讲，收藏字画一定会得到所偿的。
　　三、挂画的类型
　　1、九鱼图：一幅绘上了九条活鱼的图画。“九”取长长久久之意。“鱼”取其万事如意。九条可爱的鱼在嬉戏，寓意吉祥。
　　2、众鱼嬉水字画：广东习俗以“水”为财，而鱼又有着年年有余、连年有余的吉祥喻意，所以双鱼嬉水图、九鱼图最适宜摆客厅正门45度对角钱的“财位”上，取其“招财”喻意。
　　3、雄鹰展翅图：雄鹰展翅一般挂在书房及客厅，代表着鹏程万里、大展宏图、壮志凌云的意思，但要特别注意的是挂画后雄鹰的嘴不宜对着人的头部，所以一般是不宜挂在沙发、座椅上面。
　　4、书法：书法在风水上最常见用处是挡门煞，例如大门正对着卧室，在堪舆学上房被门正对着有不利之说，因为大门开闭所形成的急速气流会直冲入房，遇上这种情况就可以在房门上挂墨宝。
　　5、牡丹图字画：国花牡丹因为喻意富贵吉祥，所以一直深受大家的喜爱，而在家居摆放牡丹图一般可选择北方和南方，因为牡丹属木，北方是堪舆上的“水”地，木得水生而茂盛繁荣；南方是“火”地，取木生火是兴旺之象，此布局在近二十年中催旺了风水上的九紫财星；由于西方为“金”，木不宜被金克，所以牡丹图一般不宜放在西方。牡丹象征富贵、姣妍、繁华等，适合挂在客厅和卧室。
　　6、荷花字画：也是莲花，寓意和气，出污泥而不染，信佛的也有寓意圆满、善心等，易挂在客厅、会议室、老年人卧室等。
　　7、山水画：山水字画摆法较为讲究，一般适合摆在全屋座方（门的另一方）或居室坐椅、睡床位置的左手边；山势平圆的字画亦可挂在书桌后面作为“靠山”，能增加贵人运。易挂在客厅、会议室、办公室的座椅后等。
　　8、竹子字画：寓意升高，节节高，易挂放在书房、孩子卧室、办公室等。
　　9、“百鸟朝凰”、“青蛙戏水”、“猴王献瑞”、“百骏图”等等。
　　10、绘了仙、佛等图画亦可用。但切记要求神像的颜容亲切，表情祥和方为上选。

	
        	
        	上一篇：办公室风水植物，怎样化解不利环境
			下一篇：上班族需要注意哪些风水
        	
        	最新相关文章
        	
        		
        			1、办公室装修都有哪些风水讲究 办公室装修风水禁忌2、如何布局办公室招财风水3、办公室装修有哪些风水禁忌4、办公室风水布局有哪些讲究5、影响财运的办公室风水禁忌6、办公室常见的风水植物介绍7、如何催旺求职风水运势8、办公室摆件有哪些风水讲究9、如何化解办公室煞气10、办公桌选择有什么讲究 办公桌风水布局        		
        	
        	
        
    
