
    	客厅沙发有哪些风水讲究
        
        	发表时间:2016-07-19        
        
        	【导读】：我们在购买和摆放沙发的时候，大度哟熟人都是根据自己的个人爱好来选择的，但是，很多人不知道沙发的摆放以及颜色等都是有风水讲究的，所以今天小编就来介绍一下客厅沙发的风水讲究。        
        
        	
	　　我们在购买和摆放沙发的时候，大度哟熟人都是根据自己的个人爱好来选择的，但是，很多人不知道沙发的摆放以及颜色等都是有风水讲究的，所以今天省多多装修网小编就来介绍一下客厅沙发的风水讲究，希望可以帮助到大家。


	


	首先来说说客厅的大手椅，很多家庭喜用大红木椅，甚至扶手、椅背雕龙刻凤，配上深冷颜色的大理石，放在家居客厅中，虽然可能看起来高端大气，不过这会造成空间的压迫感觉，我们可不能因为容易打理和整洁，导致形成家居风水的不协调。
　　大理石(黑纹石、云石、蛇纹石)都是阴气极盛的材料，加上火红的木色，所造成的结果是接触久了，从客厅风水上来讲，造成争端层出不穷，心身不安宁，最好的方法是以较阳气的材料取代，例如：织物、纤维类材料。其中，棉麻做的沙发最开运，颜色当然以光鲜亮丽，最能招财。
　　鲜黄、金色、紫红、银色、翠绿、砖黄色都是开运招财，营造良好客厅风水的吉祥色，可多利用这六色搭配，沙发椅垫或靠垫。
　　沙发坐椅的摆设位置，主人座位各主墙的位置关系相当重要，以1、2、3人座的座椅为例，3人椅最好后有靠墙，在风水学上，也就是代表有较长远的靠山，如能远眺美景更好;若长沙发后无墙做靠山，则财务易出问题。
　　其中主人椅的位置，最好能看到外面远景才可，若外景不佳，可用花卉盆栽做修饰，才不致于影响到主人在家中地位及事业的运程。


	例如客厅两面墙都可摆长沙发，不知何面为主墙时，可用下列方法判断：


	


	1、墙后为厕所、厨房，不宜当主墙靠山。
　　2、墙后为外墙，且易招日晒雨淋，不适合当主墙。
　　3、长沙发摆设应朝向旺方摆设，2004年的后5年当旺方为东方、东北方、北方、南方。
　　每天的座椅沙发摆设如此重要，相对茶几的安排也是家居风水考虑的因素，常见的开运茶几，用石材或玻璃制成，是穏重和权势的象征，而若摆在房子西北角更代表男主人的事业基础穏固。


	若在西南角则会让家中的女主人掌权，此外用金属材料制成的茶几，不易潮湿，如果镀上黄金色还可招来财气。


	
		以上就是省多多装修网小编对于客厅沙发风水的介绍，希望能帮助到您。了解更多装修技巧、装修报价、装修效果图、装修公司、装修价格， 敬请关注省多多装修网，省多多装修网让装修省心又省钱的家装网装修平台。
	
        	
        	上一篇：家居风水有哪些禁忌事项
			下一篇：客厅盆景有哪些风水注意事项
        	
        	最新相关文章
        	
        		
        			1、家居餐厅隔断有什么风水讲究 客厅餐厅隔断怎么选2、客厅鞋柜装修有哪些风水讲究 客厅鞋柜摆放风水3、客厅有横梁怎么装修 客厅有横梁有什么风水影响4、客厅装修都有哪些风水讲究 客厅装修风水都有哪些要点5、客厅摆放什么家具好 客厅家具摆放风水讲究6、家居客厅风水布局都有哪些风水讲究7、客厅装饰画都有哪些风水讲究 客厅装饰画风水禁忌介绍8、怎样摆放花瓶 花瓶摆放有什么风水讲究9、客厅装修都哪些风水讲究 客厅装修风水注意事项10、红木家具摆放有哪些风水讲究        		
        	
        	
        
    
