
    	实木茶几保养 六大技巧让茶几更耐用
        
        	发表时间:2016-03-28        
        
        	【导读】：茶几，几乎是每家每户都会在客厅摆放的一件必备家居用品。日常生活中，使用频率高，同时损耗也大，尤其是实木茶几，更容易被损坏。        
        
        	
	　　茶几，几乎是每家每户都会在客厅摆放的一件必备家居用品。日常生活中，使用频率高，同时损耗也大，尤其是实木茶几，更容易被损坏。所以，注意实木茶几保养是需要非常用心的，这样它才会更耐用。那么，实木茶几保养有哪些技巧呢?下面就跟随本文继续往下看吧。


	


	客厅茶几效果图

　　技巧一：不要经常搬动实木茶几，如果必须要搬动，也只能是轻拿轻放，因为实木茶几是木制的，容易被刮花，搬动过程中难免会碰到尖锐的硬物，就会在茶几上留下划痕。
　　技巧二：实木茶几的台面上，最好铺上一块玻璃或布料，因为木质的台面上，如果放上热的水杯或是洒上酸性液体，就会毁坏它的表面漆膜。
　　技巧三：茶几的胶垫需要经常更换，这样使用寿命才会更久。
　　技巧四：实木茶几表面有灰尘或是污迹时，不能直接用水擦拭，而要用干净的抹布沾一点水才可进行擦拭。并且灰尘或污迹擦干净后，还要再用一块干净的抹布或是把已弄脏的抹布翻面再擦一遍。这样茶几才会更加明亮。
　　技巧五：实木茶几表层一般都是涂刷的油漆或是金银箔，所以，不能放在有阳光暴晒的位置，否则油漆容易脱落或金银箔容易被氧化。
　　技巧六：正确使用护理剂。目前保养实木茶几的护理剂主要有两种，一种是喷蜡，另一种是清洁保养剂。喷蜡一般适用于各种木质、油漆、防火胶板等材质的茶几，清洁保养剂一般适用于玻璃、合成木以及混合材质等材质的茶几。根据自家的茶几材质，选择最为合适的护理剂是效果最好的。
　　护理剂使用方法：先摇匀，然后呈45度角，距离抹布15cm的位置，手握喷灌对着抹布喷射，最后用抹布擦拭茶几。
　　看完以上实木茶几保养的六大技巧，相信大家应该基本掌握了实木茶几保养的知识，既然有了知识，就应该学会运用到现实生活中，让自家的实木茶几保养得更好，使用寿命更长久。        	
        	上一篇：懒人沙发制作 简单五步即可得到舒适柔软的座椅
			下一篇：欧式沙发尺寸详解：空间摆放有讲究
        	
        	最新相关文章
        	
        		
        			1、怎样选购电视柜 电视柜选择技巧介绍2、进口橱柜十大排名 进口橱柜那个牌子好3、家居电视柜怎样设计 电视柜设计品牌都有哪些4、不锈钢毛巾架什么牌子好 不锈钢毛巾架品牌推荐5、那个牌子的电视柜好 性价比高的电视柜品牌排名6、什么是入墙式衣柜 入墙式衣柜都有哪些特点7、橱柜五金配件都包括什么 橱柜五金配件介绍8、整体浴室柜都有哪些种类 怎么选购整体浴室柜9、怎样选择客厅电视柜 客厅电视柜选择方法10、口碑好的高档橱柜品牌有哪些 高档橱柜十大品牌排行榜        		
        	
        	
        
    
