
    	去除冰箱异味不再难 妙招帮你来解决
        
        	发表时间:2016-07-01        
        
        	【导读】：冰箱对我们来说，是必不可少的生活助手，吃不完的饭菜和新鲜的水果蔬菜放进去，为我们保持新鲜。但是，过了一段时间，我们发现冰箱里面有着一股异味，特别难闻。        
        
        	
	　　冰箱对我们来说，是必不可少的生活助手，吃不完的饭菜和新鲜的水果蔬菜放进去，为我们保持新鲜。但是，过了一段时间，我们发现冰箱里面有着一股异味，特别难闻。所以，今天省多多装修网小编就为大家介绍一下冰箱去异味的小窍门，希望可以帮助到大家。


	

　　1.蒸馒头时剩一小块生面在碗中，置于冰箱冷藏室上层，可使冰箱2～3个月内没有异味。
　　2.在不切断电源的情况下去除冰箱里的异味。用纱布包50克茶叶放入冰箱，一个月后取出放在太阳下曝晒，再装入纱布放进冰箱，反复使用。
　　3.用一条干净纯棉毛巾，折叠整齐放冰箱上层网架边，毛巾上的微细孔可吸附冰箱中的气味，过段时间将毛巾取出用温水洗净，晒干后又可使用。
　　4.食糖去除电冰箱异味将砂糖放到电冰箱里，能去除异味。
　　5.花茶去除电冰箱异味要去除电冰箱内的异味，可将50克花茶装入纱布袋中，然后放入电冰箱内即可。

	　　6.橘子皮除味：取新鲜橘子500克，吃完橘子后，把橘子皮洗净揩干，分散放入冰箱内，3天后，打开冰箱，清香扑鼻，异味全无。


	

　　7.柠檬除味：将柠檬切成小片，放置在冰箱的各层，可除去异味。
　　8.茶叶除味：把50克花茶装在纱布袋中，放入冰箱，可除去异味。1个月后，将茶叶取在阳光下暴晒，可反复使用多次，效果很好。
　　9.麦饭石除味：取麦饭石500克，筛去粉末微粒后装入纱布袋中，放置在电冰箱里，10分钟后异味可除。
　　10.食醋除味：将一些食醋倒入敞口玻璃瓶中，置入冰箱内，除臭效果亦很好。
　　11.小苏打除味：取500克小苏打（碳酸氢钠）分装在两个广口玻璃瓶内（打开瓶盖），放置在冰箱的上下层，异味能除。
　　12.黄酒除味：用黄酒1碗，放在冰箱的底层（防止流出），一般3天就可除净异味。
　　13.檀香皂除味：在冰箱内放1块去掉包装纸的檀香皂，除异味的效果亦佳。但冰箱内的熟食必须放在加盖的容器中。
　　14.木炭除味：把适量木炭碾碎，装在小布袋中，置冰箱内，除味效果甚佳。
　　以上就是我们对怎样去除冰箱异味的一个介绍，妙招非常多，我们也一一列出来了，我们不能保证每一个方法都能行，但是其中肯定会有一个方法可以去除冰箱异味的，希望我们对冰箱异味去除小妙招的介绍能够给大家一个帮助。如想了解更多装修知识，可登陆省多多装修网，省多多装修网让装修省更省。

	
        	
        	上一篇：如何选择液晶电视尺寸
			下一篇：电脑一键还原步骤解答
        	
        	最新相关文章
        	
        		
        			1、家居液晶电视排行榜 那个牌子的液晶电视比价好2、嵌入式消毒柜哪个牌子好 有名的嵌入式消毒柜品牌有哪些3、常见的加湿机品牌有哪些 加湿器的危害都有哪些4、2017国产冰箱哪个牌子好 口碑好的国产冰箱品牌都有哪些5、口碑好的音响品牌都有哪些 音响品牌排行榜介绍6、2017平板电视品牌排名 口碑好的平板电视品牌有哪些7、榨汁机和豆浆机都有哪些区别 榨汁机和豆浆机有什么特点8、怎样使用储水式电热水器 储水式电热水器使用要注意什么9、怎样挑选小型滚筒洗衣机10、怎样安装热水器 不同热水器有什么优缺点        		
        	
        	
        
    
