
    	家装吧台尺寸知多少 常用规格话
        
        	发表时间:2016-03-29        
        
        	【导读】：在家中选取一个不大的角落，开辟一个时尚个性、富有情调的吧台，已成了很多年轻人的装修选择。相比于公共酒吧的喧闹魅惑，家装吧台显得更加宁静而惬意。        
        
        	
	　　在家中选取一个不大的角落，开辟一个时尚个性、富有情调的吧台，已成了很多年轻人的装修选择。相比于公共酒吧的喧闹魅惑，家装吧台显得更加宁静而惬意，无论是一个人独享，几个人小聚，都能带来很好的体验。那么，家装吧台尺寸应该怎么设计呢?下面我们就一起来了解一下吧。


	


	家装吧台展示图

　　第一、家装吧台通常都是与玄关柜或者厨房空间连在一起的，具体应根据不同家庭格局、预留的空间以及装修风格来设计。按照家装吧台设计标准，吧台的高度一般为800—850mm，这是一般橱柜和吧台连接在一起时设计的高度。
　　第二、复合美式风格的吧台以及一些个性化设计的吧台高度会更高一些，当然如果家庭成员的平均身高不是特别高的话，也可以考虑适当地减少高度。
　　第三、利用角落处打造的吧台，操作空间至少需要900mm。
　　第四、吧台的台面宽度一般要根据吧台的功能来决定。如果吧台有作为用餐的功能，那么台面的宽度至少要有400—600mm，并且台面足够宽裕，下方的柜体储物空间也相应会更大一些。
　　第五、吧台可以分为单层吧台和双层吧台。一般单层吧台的高度在1100mm左右，而双层吧台的高度则分别为上层800mm，下层1050mm，中间的间距应至少留有250mm，以便内层置放物品。
　　第六、如果吧台设有水槽，应注意设计好排水系统，并且最好应设计在距离管道近一点的位置。另外，水槽最好选择平底槽，这样在放置杯子时才不会损坏，水槽的深度应设置200mm以上，以免有水花溅出。
　　第七、吧台的长度要根据样式的设计而定，但通常来说有1.2m左右的长度就够用了。        	
        	上一篇：小厨房设计：巧妙布局 以小见大
			下一篇：家居软装搭配四妙招
        	
        	最新相关文章
        	
        		
        			1、飘窗怎样装修设计 多功能飘窗装修设计要点2、怎样搭配书房家具 书房家具搭配技巧有哪些3、怎样装修狭长型客厅 狭长型客厅装修技巧介绍4、怎样装修设计卧室实木吊顶 卧室实木吊顶装修技巧5、怎样装修设计阳光房 阳光房装修设计都有哪些方法6、怎样装修装饰客厅墙面 客厅墙面装饰方法有哪些7、怎样装饰设计儿童房 儿童房颜色搭配技巧8、怎样设计沙发背景墙 沙发背景墙怎样挂画9、小户型卫生间怎样装修 小户型卫生间装饰装修技巧10、卧室装修有哪些颜色搭配技巧        		
        	
        	
        
    
