
    	如何利用小家饰改变家居风水
        
        	发表时间:2016-07-11        
        
        	【导读】：大多数人可能不知道小小的家饰不仅可以装饰我们的家居环境，更重要的是可以改变我们的家居风水，是不是感觉有点不可思议呢？        
        
        	
	　　大多数人可能不知道小小的家饰不仅可以装饰我们的家居环境，更重要的是可以改变我们的家居风水，是不是感觉有点不可思议呢？和省多多装修网小编一起去看看吧，希望小编的内容对您有帮助！


	

　　一、存留婚姻爱情的璀璨水晶
　　漂亮水晶会成为新娘的最爱，晶莹剔透的样子，让人爱不释手。而水晶饰品，更可以增加居室里面的浪漫气氛，让居室变得可爱而富有情趣。
　　从风水学的角度来看，因为天然水晶凝聚了千亿年的灵气，所以蕴涵的能量强大，不仅可以提升主人的财运，还能避免不好的运气降临。
　　如果家里厕所的门对着房门，可以在厕所门挂一串水晶饰品化解脏旧的气场。如果屋内有横梁，也可以在横梁下悬挂水晶，来化解横梁给房子带来的压力。对于新婚的夫妇来说，可以在床头放紫色的水晶来促进夫妻感觉，使婚姻长长久久。
　　如果想让水晶发挥更加强大的作用，最好将水晶和一些风水含义明显的饰品放置在一起。水晶和貔貅一起摆放可以为新婚家庭带来财运；而追求和谐舒适的居家氛围的新人们还可以将水晶与麒麟、狮子、龙凤等放置一起，增添幸福情趣。
　　二、挥散详和气息的仿古家什

	　　有些新婚夫妇会对一些仿古的家什感兴趣，宫廷的纱灯、银质的烟灰缸、仿佛一瞬间让思绪走入历史的长河。真正的古董价格不菲，不妨收集一些仿古的东西，同样能够给家居生活带来典雅的情调。而且，这些家什还可以给新婚的家庭带来很多宁静详和的气息。


	

　　仿古的化妆盒，摆在化妆桌上，不但可以增加卧室里的古典气息，还能起到聚拢财富的作用。客厅里挂一盏玲珑的小宫灯，能够让人体会到主人不俗的情趣，既古典，又不失可爱。而且，灯光的照耀能够把和谐的运气带到家里。中国古代哲学思想的精髓就是“和”，一盏仿古的灯，散发出暖融融的光，能够调节家里的气氛，使夫妻二人的关系越来越亲密。这灯光，仿佛把先贤的思想也照了进来。书房里放一些陶器或者景泰蓝的小工艺品，不但能够提升书房里的书卷气，还能够让主人在学识和事业方面有所进步。这些工艺品能够起到让人宁神静气的作用，让主人戒骄戒躁。卫生间里的灯，可以选用仿古的壁灯，脸盆架也可以用木质的，古香古色，让这个私密的空间增加一些情趣。人呆在里面的时候，能够有一种愉悦的心情，这对于促进夫妻二人的关系是大有益处的。
　　三、顺畅家运的优雅艺术
　　艺术的魅力在于处处洋溢着质感与灵魂，时尚绘画或抽象设计越来越受新婚家庭的青睐，新人们的家中装饰自然越来越多，往往会忽略掉这些设计装饰给居室带来不和谐的音符。一般新婚的夫妇的卧室内，尽量避免设计奇特的金属饰品和笨重的石制雕塑，不仅影响睡眠质量，而且其中饰品所含各种矿物杂质也会对健康不利。一般喜欢追求完美格调的新婚爱侣们，会在客厅中悬挂色彩浓郁或者创意新颖的画作，来追求强烈的视觉冲击，但是如果与整体居家风格差别过大，会阻碍主人的事业发展，不利于家庭运气的顺畅。
　　以上就是省多多装修网小编对于“如何利用小家饰改变家居风水”的介绍，希望能帮助到您。了解更多装修知识、装修报价、装修效果图、装修公司、装修价格， 敬请关注省多多装修网，省多多装修网让装修省心又省钱的家装网装修平台。

	
        	
        	上一篇：玄关风水摆件注意事项
			下一篇：家居窗帘有哪些风水作用
        	
        	最新相关文章
        	
        		
        			1、家居餐厅隔断有什么风水讲究 客厅餐厅隔断怎么选2、客厅鞋柜装修有哪些风水讲究 客厅鞋柜摆放风水3、客厅有横梁怎么装修 客厅有横梁有什么风水影响4、客厅装修都有哪些风水讲究 客厅装修风水都有哪些要点5、客厅摆放什么家具好 客厅家具摆放风水讲究6、家居客厅风水布局都有哪些风水讲究7、客厅装饰画都有哪些风水讲究 客厅装饰画风水禁忌介绍8、怎样摆放花瓶 花瓶摆放有什么风水讲究9、客厅装修都哪些风水讲究 客厅装修风水注意事项10、红木家具摆放有哪些风水讲究        		
        	
        	
        
    
