
    	办公桌座位朝向有哪些风水讲究
        
        	发表时间:2016-07-29        
        
        	【导读】：我们一天有大部分的时间是待在办公室里面的，所以，办公室的风水讲究对于任何一个白领来说都是非常重要的，包括办公桌座位的朝向，因而今天小编就来介绍一下办公桌座位朝向的风水讲究。        
        
        	
	　　我们一天有大部分的时间是待在办公室里面的，所以，办公室的风水讲究对于任何一个白领来说都是非常重要的，包括办公桌座位的朝向，因而今天省多多装修网小编就来介绍一下办公桌座位朝向的风水讲究，希望可以帮助到大家。


	

　　一、办公桌座位朝向风水玄机
　　1、坐西朝东：
　　利于进取，并且能够更加细心、自信、乐观;
　　弊处是会导致野心太大，好高骛远。
　　2、坐东朝西：
　　利于积蓄财富，生活满足且增加浪漫感;
　　弊处是易大手大脚，惰性增加并且容易招惹桃花。
　　3、坐北向南：
　　利于激情四溢、引人注目、社交活跃;
　　弊处是压力增大、感情波折、口角是非增多。
　　4、坐南向北：
　　利于成熟稳重、创造潜能、独立自主;
　　弊处是落落寡合、提心吊胆、事业趋于平凡。
　　5、坐西北朝东南：
　　利于增强领导、拓展才能与责任感，也增强尊贵与信用;
　　弊处是易刚愎自用，疲劳过度。
　　6、坐东南朝西北：
　　利于增加领导能力、博得信任和尊敬;
　　弊处是我行我素、傲慢虚伪、干涉他人。
　　7、坐西南向东北：
　　利于自我提升、目标明确、勤奋工作;
　　弊处是贪婪自私、过分紧张、卤莽行事。
　　8、坐东北向西南：
　　利于家庭和谐、节约开支、贵人相助;

	　　弊处是依赖他人、首鼠两端、过分小气。


	

　　二、办公室领导座位朝向风水玄机
　　坐西南向东北的位置
　　这个朝向代表了一种竞争、明智投资和难度较大的工作。比如像矿石开采这样的机构领导人。
　　坐南向北的位置
　　这个位置表明能擅长和人打交道并且想得到提升，很合适于行政部门的领导就坐。
　　坐东或东南的位置
　　适合于年轻的，想很快创建新公司和想把公司扩大的领导。
　　坐东北或西南的位置
　　这个朝向适合做市场营销的公司领导。
　　坐西北的位置
　　适合于那些想稳定发展的和有长期计划的公司。特别那些想和下属搞好关系的领导。
　　坐东向西的位置
　　这个位置适合接近退休的领导，特别适用于投资公司和销售公司的领导。这个位置表明公司的经济实力或者前途看好的投资项目。
　　坐西北向东南的位置
　　东象征事业蒸蒸日上，南象征事业逢索勃发展。面向东南象征发展信心。一般来说，在室内的放置桌椅是个比较合理的安排。传统公司，有很好基础的大公司，都可以在这个位置安排领导座位。
　　坐西向东的位置
　　东边表示良好的开始与迅速的发展，这个朝向适合软件开发工程及市场开发公司的领导。
　　坐北向南的位置
　　南代表了积极和热情，表明克服困难营得大众的决心。这个方向适合从事公众领域、销售领域、时尚领域的公司领导。

	　　一般来讲，最佳的办公桌朝向，是朝向东方。这样的朝向，符合地球自转的方向，对人体的平衡运动、思维清晰是有帮助作用的。只有在人的思维清晰的作用之下，才可能做出正确的决策，进而取得好的工作业绩，运气也可以好起来。


	
		以上就是省多多装修网小编对于办公桌座位朝向风水的介绍，希望能帮助到您。了解更多装修技巧、装修报价、装修效果图、装修公司、装修价格， 敬请关注省多多装修网，省多多装修网让装修省心又省钱的家装网装修平台。
	
        	
        	上一篇：办公室水晶饰品有哪些风水讲究
			下一篇：办公室布局有哪些风水禁忌
        	
        	最新相关文章
        	
        		
        			1、办公室装修都有哪些风水讲究 办公室装修风水禁忌2、如何布局办公室招财风水3、办公室装修有哪些风水禁忌4、办公室风水布局有哪些讲究5、影响财运的办公室风水禁忌6、办公室常见的风水植物介绍7、如何催旺求职风水运势8、办公室摆件有哪些风水讲究9、如何化解办公室煞气10、办公桌选择有什么讲究 办公桌风水布局        		
        	
        	
        
    
