
    	老房卫生间改造注意事项
        
        	发表时间:2016-06-28        
        
        	【导读】：如今房间房价居高不下，让不少想购买新房的人望而却步，不少朋友们开始转向二手房或是小户型。对于很多老房子来说，卫生间都比较小，所以对老房子卫生间进行重新改造的时候，就需要注意很多细节，那卫生间怎么改造呢？下面省多多装修网小编来为大家分享老房卫生间改造注意事项，一起来了解一下吧。        
        
        	
	　　如今房间房价居高不下，让不少想购买新房的人望而却步，不少朋友们开始转向二手房或是小户型。对于很多老房子来说，卫生间都比较小，所以对老房子卫生间进行重新改造的时候，就需要注意很多细节，那卫生间怎么改造呢？下面省多多装修网小编来为大家分享老房卫生间改造注意事项，一起来了解一下吧。


	


	


	

　　老房卫生间改造注意事项
　　老房子卫生间改造之前期准备
　　老房子由于种种特殊性的存在，在装修改造前期就需要对其整体的情况做一个了解。我们可以先从内部结构的各个方面，包含墙体、门窗、地板、水电线路等都要有一个大致的了解。许多老房子就是因为改造前没有对其整体做一个把控，导致装修期间发生种种问题，从而耽误工期，或者破坏装修进程。
　　老房子卫生间改造之安全隐患

	　　老房子在装修改造的时候，会遇到许多的安全隐患，如果随意的改动，可能会给整体的房屋造成极大地损害。在老房子装修的时候，首先观察整个室内装饰设计结构，不要做太大变动，其次要将破旧的墙体铲除，然后刷上墙面漆，然后再是乳胶漆涂料等;水电线路的方面，也要特别注意，卫生间的排水体系，尽量不做变动，然后对其进行闭水测试。


	


	


	

　　老房子卫生间改造之装修预算
　　预算在装修之中都是起到决定性的因素。很多业主因为预算过高，而在中途放弃了原本的家居设计方案。所以装修预算的定价，不仅要和装修公司协商，也要做到自己心中有数。老房子在原有的基础上做装修和改造，这个时候，可以将原有的旧物做个改造，同时可以节省预算。现下提倡节能装修，老房子的装修也应该向节能、环保靠近，减少那些奢华的装饰，也能让你省下一大笔开销。
　　老房子卫生间改造之造装修风格
　　老房子的装修不比新房，可以随意装修设计，但是老房子也有自己的优势，其自然的就有一股复古的感觉。所以很多人在老房子装修改造的时候，会选择复古的装修风格等，体现其年代历史，让居住的人，也有一种不同的体验；当然也可以大胆突破，将自己喜欢的流行元素和时尚元素融入于老房子这个载体，使其迸发出新的生机。
　　以上就是对老房卫生间改造的一些介绍，希望能帮助到大家。如有更多装修疑问，敬请关注省多多装修网，了解更多装修知识。

	
        	
        	上一篇：厨房装修注意事项汇总
			下一篇：家居装修改造如何控制预算
        	
        	最新相关文章
        	
        		
        			1、怎样预防墙体接缝 墙体接缝有什么修补方法2、卫生间吊顶灯怎么换 卫生间吊顶灯保养注意事项3、常见的门窗安装质量问题有哪些 门窗安装质量注意事项4、家居拆改都有哪些雷区 家居拆改注意事项5、旧房拆改装修要注意什么 旧房拆改注意要点6、小平房装修都有哪些技巧及注意事项7、如何装修天花板 天花板装修注意什么8、门窗装修施工及注意事项9、天花板装修有哪些技巧 天花板装修注意事项10、旧房厨房如何改造 厨房瓷砖掉了怎么办        		
        	
        	
        
    
