
    	瓷砖铺贴要点及施工流程
        
        	发表时间:2016-07-31        
        
        	【导读】：在装修家居时，我们常常会使用瓷砖来装饰家居。而瓷砖装修时有很多个环节，一些新手业主对其不是太了解，所以不知道瓷砖应该如何铺贴。下面省多多装修网小编来为大家分享瓷砖铺贴要点及施工流程，希望能帮助到您，一起来看看吧。        
        
        	
	　　在装修家居时，我们常常会使用瓷砖来装饰家居。而瓷砖装修时有很多个环节，一些新手业主对其不是太了解，所以不知道瓷砖应该如何铺贴。下面省多多装修网小编来为大家分享瓷砖铺贴要点及施工流程，希望能帮助到您，一起来看看吧。


	


	


	

　　瓷砖铺贴要点及施工流程
　　1、瓷砖按需泡水。泡过水的瓷砖影响二次销售，厂家或者商家一般都不能退换，会造成不必要的浪费。建议：要结合工人的施工进度，需要用多少泡多少，不要一次性都泡完。
　　2、瓷砖在铺贴前做好排砖计划。有的施工工人一拿到砖就铺，等铺到一定程度才发现比例不协调，再拆下重新铺贴，造成不必要的损耗和浪费。建议：在铺贴前先做好铺贴的排砖计划。
　　3、提醒工人在施工中发现瓷砖问题要及时通知。不要等到铺好后才发现问题，而施工方和材料方互相推诿，特别是瓷砖不是装修公司推荐的情况下，更容易出现纠纷。建议：在施工时明确告诉工人，一发现问题及时通知，这样可以及时请材料方和施工方一起鉴定解决。
　　4、正确调配水泥沙子的混合比例和选用水泥标号。水泥的比例大，砖能很快的沾牢，但水泥沙浆的膨胀系数大，容易在铺贴后将砖挤裂。建议：水泥沙子的混合比例墙砖为1：3，地砖为1：2，水泥标号为32.5号水泥。

	　　5、瓷砖加工要小心。特别是墙砖在碰阳角时，磨边要小心，不要破坏瓷砖的釉层，连接时注意缝隙，不能太小。


	


	


	

　　6、在处理烟道时，砌墙墙体一定要规范处理。重新砌墙不能使用大芯板做墙面材料，贴砖容易引起瓷砖拱起、脱落和开裂。
　　7、瓷砖的留缝不能太小。瓷砖留缝太小容易减小瓷砖使用寿命，瓷砖在经过热胀冷缩时挤裂釉面。建议：无论是有缝瓷砖还是无缝瓷砖，在施工时一定要注意留缝。
　　8、填缝最好等瓷砖干固后再进行。瓷砖未完全干固，如马上勾缝容易造成瓷砖松动，后期会造成瓷砖脱落，留下安全隐患。建议：勾缝需在瓷砖干固后再进行，一般24小时之后均可。
　　9、墙面在贴砖前要清理墙面。以前刮过腻子的墙面，需要重新铲掉腻子再贴砖。否则容易造成瓷砖的脱落。
　　10、在铺贴时做好保护。不要划伤、污染砖面。做墙面刷漆、涂料时不要在没有干固的砖面走动，否则会对瓷砖造成破坏。
　　以上就是对瓷砖铺贴要点及施工流程的一些介绍，希望能帮助到大家。如有更多装修疑问，敬请关注省多多装修网，了解更多装修知识。省多多装修网致力为业主服务，成为让业主省钱又省心的家装网装修平台。

	
        	
        	上一篇：家居装修砌墙施工注意事项
			下一篇：家装泥瓦验收的四个准则
        	
        	最新相关文章
        	
        		
        			1、怎样装修设计厨房吊顶 常用厨房吊顶材料有哪些2、怎样避免吊顶开裂 吊顶装修都有哪些步骤3、怎样贴马赛克瓷砖 马赛克瓷砖铺贴要点4、家居旧墙装修需要注意哪些事项5、如何修补家居墙面裂纹6、如何避免瓷砖空鼓7、地面水泥砂浆找平的施工步骤8、家居瓷砖铺设注意事项9、如何安装玻璃砖 玻璃砖施工注意事项介绍10、如何装修厨房 厨房装修流程介绍        		
        	
        	
        
    
