
    	过道艺术灯 让家居装饰更加特别
        
        	发表时间:2016-03-28        
        
        	【导读】：看着灯具市场上那些类似的灯具，是否已经看腻了?想让自己家里有一些特别之处?这时候可以考虑一些艺术灯，特别是在过道灯、台灯等选择上，可以尝试用造型也不会影响到整体的家居设计。        
        
        	
	　　看着灯具市场上那些类似的灯具，是否已经看腻了?想让自己家里有一些特别之处?这时候可以考虑一些艺术灯，特别是在过道灯、台灯等选择上，可以尝试用造型、设计比较特别的艺术灯，既能满足新鲜性，也不会影响到整体的家居设计。下面先来看看过道艺术灯有哪些特别之处。


	


	过道灯光效果图

　　过道本就是一个狭长的区域，这个过道艺术灯采用的是类似壁灯的设计，但是外观形状是扁平的方形，这与传统壁灯是不同的。在外观上巧妙地将植物元素融入到艺术灯的创作中，简约而不失其华，也刚好体现出一种清新自然的感觉。光源使用LED，柔和的灯光，正是适合在过道中使用。
　　这个艺术灯的特别之处就是它的材质，采用水泥和树脂混合而成。两种材质正好体现了粗中有细的质感，通过别具匠心的设计，将树脂和水泥这两种毫无关联的材质，打造一个充满文艺气息的灯具。而且水泥更加耐用，也更加环保，很适合现在追求时尚的家庭的使用。
　　如同壁画一般的艺术灯，用天然的木材作为主要部分，木材是不经过加工而成，保留最原始的状态。再用手工编织麻绳将灯光引出，能随意调整，能竖直也能弯曲。最后在木板上涂鸦出具有中国传统特色的图案，既追求时尚，也追求复古。这样的过道灯一定可以让每个人都眼前一亮。
　　这个荷花形状的吊灯，从荷叶到荷花，都非常真实地刻画出来，非常清新自然。天花板可以根据需要安装一个或者多个荷花灯，长度也可以调整，开灯后整个灯具的层次感、立体感非常好。整体上具有中式的韵味，适合新中式装修使用。不仅可以用于过道，也可以用于家中的其他地方。
　　这些过道艺术灯都有各自的特别之处，安装这些灯，能够给家里带来新的视觉效果。而且每一个灯都有其精彩之处，不禁让人目不转睛，快给自己家里也安装一个吧。        	
        	上一篇：节能灶具十大品牌 盘点厨卫环保能手
			下一篇：酒店冰箱种类多 节能环保新选择
        	
        	最新相关文章
        	
        		
        			1、家居液晶电视排行榜 那个牌子的液晶电视比价好2、嵌入式消毒柜哪个牌子好 有名的嵌入式消毒柜品牌有哪些3、常见的加湿机品牌有哪些 加湿器的危害都有哪些4、2017国产冰箱哪个牌子好 口碑好的国产冰箱品牌都有哪些5、口碑好的音响品牌都有哪些 音响品牌排行榜介绍6、2017平板电视品牌排名 口碑好的平板电视品牌有哪些7、榨汁机和豆浆机都有哪些区别 榨汁机和豆浆机有什么特点8、怎样使用储水式电热水器 储水式电热水器使用要注意什么9、怎样挑选小型滚筒洗衣机10、怎样安装热水器 不同热水器有什么优缺点        		
        	
        	
        
    
