
    	家庭装修水管如何安装
        
        	发表时间:2016-07-18        
        
        	【导读】：家庭装修时，我们都要安装水管，这样才能方便日常用水。而一些新手业主们没有装修经验，所以对于水管的布置安装不了解，这该怎么办呢？下面省多多装修网小编来为大家分享家庭水管安装方法，希望能对您有所帮助。        
        
        	
	　　家庭装修时，我们都要安装水管，这样才能方便日常用水。而一些新手业主们没有装修经验，所以对于水管的布置安装不了解，这该怎么办呢？下面省多多装修网小编来为大家分享家庭水管安装方法，希望能对您有所帮助。


	


	


	

　　家庭装修水管如何安装
　　1、家居装修铺设水管应尽量避免从地面上铺，最好从顶上或者墙上走线，管材用量可能稍微会增加，但有利于日后的管道维修。
　　2、家居装修水管普遍选用PPR水管、钢塑水管、铜管，钢塑管材价格相对高些，而PPR水管的配件价格较钢塑管配件高，铜管价格最贵，价格相当于PPR管的4倍左右。
　　3、冷热水管的管壁厚薄不一样，冷水管不能用做热水管，分辨冷热水管的简便方法是热水管上有一条红线标记。

	　　4、PPR管材的标准长度为每根四米，买的时候要问清楚商家说的是每根管材的价格还是每米管材的价格，管材送到以后要记得抽查管材的长度是否符合要求。


	


	


	

　　5、家居装修用水管要注意管径和壁厚，一般总管要用6分管，分管可选用4分管，为了保证用水量，分管也可以使用6分管。
　　6、建筑装饰行业协会的《家居装饰装修工程质量规范》对试压的时间和压力大小有这样的规定：新装的给水管道必须按有关规定进行加压试验。金属及其复合管试验压力0.6MPa，稳压10分钟，管内压力下降应不大于0.02MPa，无渗漏;塑料管试验压力0.8MPa，稳压20分钟，管内压力下降应不大于0.05MPa，无渗漏。
　　7、家居装修选购管材的时候要注意管材内径是否匀称，管径粗细不匀称会影响两个接口的对接。
　　以上就是对家庭装修水管安装的一些介绍，希望能帮助到大家。如有更多装修疑问，敬请关注省多多装修网，了解更多装修知识。省多多装修网致力为业主服务，成为让业主省钱又省心的家装网装修平台。

	
        	
        	上一篇：水电装修验收需重视的几个环节
			下一篇：水电改造需要注意什么
        	
        	最新相关文章
        	
        		
        			1、家庭电路布线施工注意事项 电线安装施工要注意什么2、家居水电装修都要注意哪些 家居水电装修注意事项3、水电安装讲究多 这些事项千万不能马虎4、卫生间水管如何安装 卫生间水管安装过程介绍5、客厅电路改造有什么原则 客厅电路施工注意事项6、水电装修注意事项7、家居卫生间毛巾架安装注意事项8、家庭影院布线方案介绍9、地暖装修验收注意事项介绍10、家居水电改造注意事项        		
        	
        	
        
    
