
    	什么是空调扇 空调扇效果怎么样
        
        	发表时间:2016-07-27        
        
        	【导读】：夏天到了，很多人都会装上空调或者是电风扇来躲过炎热的夏季，最近几年来新推出的空调扇受到了人们的热捧，好多人疑惑了，什么是空调扇？空调扇效果怎么样？        
        
        	
	　　夏天到了，很多人都会装上空调或者是电风扇来躲过炎热的夏季，最近几年来新推出的空调扇受到了人们的热捧，好多人疑惑了，什么是空调扇？空调扇效果怎么样？跟随省多多装修网小编来看看吧。


	

　　一、空调扇效果怎么样
　　空调扇是一种全新概念的风扇，兼有送风、制冷、取暖和净化空气、加湿等功能，可以送出冷风也可以送出暖风，不管是在价格还是能源健康方面都大有裨益，很 适合工薪一族和老城区居民使用，他结合了风扇和空调的原理，两种搭配结合起来，从整体上优先于电扇和空调，外形业务是非常的美观且功能也比较的多。
　　空调扇价格中等偏下，比一般的风扇降温强度要大，耗电量比较低，有暖风作用和加装负离子功能，体积小，移动方便。而且对人体的伤害较小。空调扇结合空调与电扇的优点，比如空调吹出的是机器风，并且需要在一个封闭的环境里，容易让人有不适的感觉。电扇虽然是自然风，但如果所处的环境非常脏那吹出的风也一样很脏。而一大部分空调扇都有除尘网可以过滤空气，若除尘网上再有一层光触媒还可以起到杀菌的效果。

	　　对于大面积的制冷效果不是很好，所以很多大地方都使用的是中央空调；没有除湿的功能，湿度较高的地方不太好用。一般空调扇只适合小房间使用。对于大面积制冷效果不是很好，没有除 湿功能，温度高的地方不好用，使用时还增加空气中的湿度。和空调的制冷效果以及制冷速度无法匹及。噪音较大，不能用于医院、老幼房间等等。


	

　　二、空调扇冰晶怎么用
　　在通常情况下，空调扇的冰晶盒子里的冰晶大都是处于液态的情况，如果要使其发挥出制冷的功能，那么就需要把它放置于冰箱或者是冰柜里去冷冻起来，使之变 为固态，只有固态的冰晶在空调扇的水箱里才能够发挥出正常的功用，当然你也可以直接把冰块扔到水箱里，这样空调扇也可以发挥出其功用。不过长时间的使用空 调扇很容易造成空气湿度过大，而使人患上风湿性关节炎这种疾病。

	以上就是省多多装修网小编对于空调扇的介绍，希望能帮助到您。了解更多装修价格，攻装修略、装修报价、装修效果图、装修公司， 敬请关注省多多装修网，省多多装修网让装修省心又省钱的家装网装修平台。
        	
        	上一篇：变频空调省电吗 变频空调省电方法
			下一篇：滚筒洗衣机好不好 滚筒洗衣机优缺点介绍
        	
        	最新相关文章
        	
        		
        			1、家居液晶电视排行榜 那个牌子的液晶电视比价好2、嵌入式消毒柜哪个牌子好 有名的嵌入式消毒柜品牌有哪些3、常见的加湿机品牌有哪些 加湿器的危害都有哪些4、2017国产冰箱哪个牌子好 口碑好的国产冰箱品牌都有哪些5、口碑好的音响品牌都有哪些 音响品牌排行榜介绍6、2017平板电视品牌排名 口碑好的平板电视品牌有哪些7、榨汁机和豆浆机都有哪些区别 榨汁机和豆浆机有什么特点8、怎样使用储水式电热水器 储水式电热水器使用要注意什么9、怎样挑选小型滚筒洗衣机10、怎样安装热水器 不同热水器有什么优缺点        		
        	
        	
        
    
