
    	家居窗帘有哪些风水作用
        
        	发表时间:2016-07-12        
        
        	【导读】：现在大多数人住的都是高层，楼间的距离比较近，所以窗帘的安装就显得十分重要了，但好多人不知道，窗帘不仅有保护隐私的作用，还有风水助运的作用，你知道吗？        
        
        	
	　　现在大多数人住的都是高层，楼间的距离比较近，所以窗帘的安装就显得十分重要了，但好多人不知道，窗帘不仅有保护隐私的作用，还有风水助运的作用，你知道吗？跟随省多多装修网小编一起来看看吧。


	 

　　一、有效缓解噪音和光煞
　　现在很多窗帘都有很好的吸音隔音功能，能有效化解窗外可能产生的噪音冲煞之气。现在“楼望楼”现象非常普遍，加上后现代建筑玻璃幕墙的广泛使用，很可能造成强烈的反光，从而产生光煞。此时，窗帘就可以起到化解光煞的作用。
　　二、助运旺运

	　　如果窗帘与居家人的命理喜忌相合，比如居家人命理喜木，如果窗帘颜色是淡绿色或草绿色，则对居家人的运势有增强和提升作用。若是浅蓝色窗帘，亦能对居家人的运势有生助作用。因为淡绿色和草绿色五行属木，浅蓝色五行属水，根据《易经》五行相生相克原理，这两种色系的窗帘对命理喜木的人都有很好的助运旺运作用。以此类推。


	 

　　三、聚气护财
　　穿堂风是住宅中常见的但容易忽视的现象，指的是从室外吹进室内，又从窗吹出的风。穿堂风有散财败财的不利后果，窗帘不仅可以调节室内的寒、热、湿以及风速，更对穿堂风有一定的调节作用，从而达到聚气护财的作用。
　　四、藏风聚气稳定家居气场
　　我们常讲“藏风聚气”的家居才是在吉祥旺宅。“万物禀气而生”、“气乘风则散”，而窗帘就有很好的遮风、防止气散而聚气的作用，从而达到稳定家居气场的效果。
　　五、辅助缓解“尖角煞”等冲煞

	　　如果窗面对大烟囱、水塔等尖角物，可能犯了“尖角煞”。从风水角度讲，犯“尖角煞”轻者主家人之间不和睦，口角争执，重者伤病灾临身。窗帘在这个时候，就可以作为一种辅助手段，配合其它风水方法化解煞气，并可起到意想不到的效果。需要特别注意的是，窗帘在此类煞气前只能起到一定的缓解辅助作用。最有效的方法，还是需要专门的化煞吉祥物来化解此类煞气的不利影响。


	


	      以上就是省多多装修网小编对于家居窗帘风水的介绍，希望能帮助到您。了解更多装修经验、装修报价、装修效果图、装修公司、装修经验， 敬请关注省多多装修网，省多多装修网让装修省心又省钱的家装网装修平台。


	
        	
        	上一篇：如何利用小家饰改变家居风水
			下一篇：客厅采光布局风水讲究
        	
        	最新相关文章
        	
        		
        			1、家居餐厅隔断有什么风水讲究 客厅餐厅隔断怎么选2、客厅鞋柜装修有哪些风水讲究 客厅鞋柜摆放风水3、客厅有横梁怎么装修 客厅有横梁有什么风水影响4、客厅装修都有哪些风水讲究 客厅装修风水都有哪些要点5、客厅摆放什么家具好 客厅家具摆放风水讲究6、家居客厅风水布局都有哪些风水讲究7、客厅装饰画都有哪些风水讲究 客厅装饰画风水禁忌介绍8、怎样摆放花瓶 花瓶摆放有什么风水讲究9、客厅装修都哪些风水讲究 客厅装修风水注意事项10、红木家具摆放有哪些风水讲究        		
        	
        	
        
    
