
    	水电装修验收需重视的几个环节
        
        	发表时间:2016-07-14        
        
        	【导读】：新家装修完之后剩下的事情就如何来合理验收了，千万不要小看验收工作，它的装修质量好坏直接会影响到家居生活质量及安全，所以我们要特别重视，而水电装修是基础装修的比部分，自然要特别重视。下面省多多装修网小编来为大家分享水电装修验收需重视的几个环节，一起来看看吧。        
        
        	
	　　新家装修完之后剩下的事情就如何来合理验收了，千万不要小看验收工作，它的装修质量好坏直接会影响到家居生活质量及安全，所以我们要特别重视，而水电装修是基础装修的比部分，自然要特别重视。下面省多多装修网小编来为大家分享水电装修验收需重视的几个环节，一起来看看吧。


	


	


	

　　水电装修验收需重视的几个环节
　　1、什么是横平竖直？
　　水电工程先检查什么？水管、电线的铺设是否符合规定；要知道水电是隐蔽工程，如果铺设操作出现问题，后期施工时，没有确认好水管电线的预埋位置，可能就会对施工造成很大的困扰，水管爆裂、漏电，再想想如果后期出现渗水等情况，检修起来掀地板撬地砖的大动作花的可都是自己的钱。
　　细节问题：“横平竖直”一直是小编反复强调的水电铺设原则。不管是美观还是行业管理，开关距离地面一般是在140厘米左右，插座和地面的高度为30厘米。
　　2、下水管道的保护措施
　　这也是一个老生常谈的细节，施工前对下水管道进行保护封闭处理，避免施工的泥沙等杂物落入管道中造成堵塞。
　　细节问题：下水管道封闭保护是水电施工流程中的一个项目。
　　3、承重墙到底能不能动？
　　虽然现在豆腐渣工程不是什么稀奇事儿，但这类事件毕竟还在少数，存在即合理，就算在承重墙上开槽铺设线管，也会对整个房屋的称重结构造成影响，更别提更大的动作甚至敲掉。
　　细节问题：非要对承重墙“动刀”，请选用绝缘材质的黄腊管代替PVC管，因为薄的关系，凿开承重墙体上的水泥层就可以埋入。
　　4、大面积横向开槽的后果
　　开槽也是非常有讲究的，按照行业规定，横向开槽跨度不能超过1米，因为横向开槽很容易导致抹灰层因重力原因下沉，导致日后出现裂缝问题。
　　细节问题：墙面开槽的行业规定是竖向开槽，横向开槽时，长度应适中。
　　5、电线的颜色要分清
　　这是行业规范，拒绝每组电线不分色行为：火线、零线、电线是红色，以后出现问题该怎么检修？
　　细节问题：火线红、绿；零线蓝色，地线双色线，在同一室内，火线必须使用同一种颜色。
　　6、套管内穿线的问题
　　看着你家工人穿线，套管的穿线数量不应过多，如果把电线套管塞得满满的，电线发出的热量根本难以散发，短路也不是没有可能。如果后期出现问题，电线抽都抽不动，还如何检修？
　　细节问题：电线占套管内面积不能超过套管截面的40%。直径16毫米、20毫米的线管分别穿3根和4根线。
　　7、线盒链接有规矩
　　水泥固定不可取，不但妨碍电线套管和线盒接口不能垂直连接，如果出现问题需要更换，应该怎么拔电线检修？
　　细节问题：知道杯梳么？这个词儿好像有点陌生是不是？在电线套管与线盒链接时就会看到它，可以保护电线有相对松动的空间，方便检修更换，线盒内的电线余留长度15厘米为宜。
　　8、强弱电铺设的距离
　　这年头就连野路子的施工队也不会把强弱电穿在同一个套管里，这真的是常识。后果还用小编再强调么？虽然这样看起来美观，但是强弱电放在一起相互干扰的结果，你肯定不想知道。
　　细节问题：强弱电保持距离50厘米以上，防止互相干扰。
　　9、电线是要区分功率的
　　家居不能统一使用横截面为2.5平方毫米的电线，神马？横截面2.5平方毫米什么意思？等小编有机会现场比划一下，电线横截面越粗承受电量越大。

	　　细节问题：家庭装修一般选用2.5平方毫米的电线，而一些大功率的线路比如空调等，则应该选择4平方毫米的电线，并且电线在套管中不应该有接头等。


	


	


	

　　10、电线套管的距离问题
　　电线套管铺设有有规定，不宜过于紧密，造成瓷砖铺贴时，水泥无法完全渗入电线套管的缝隙中，这是造成瓷砖空鼓现象的原因之一。
　　细节问题：每根套管间得距离为1厘米左右。
　　11、管材分槽有讲究
　　水管、电线套管和煤气管不能同事存在于同一个线槽中，如果水管和电线套管在一起，水管侧漏或是热水管表面产生水汽，同在一个槽内电线也会遭殃，后果你懂得，而煤气管与电线套管、热水管同槽会存在安全隐患问题。
　　细节问题：电线、水管和煤气管分槽预埋。电走上，水走下。
　　12、冷热水管的距离问题
　　考虑到安装龙头和花洒的问题，冷热水管之间的距离太近，会导致龙头的角阀无法安装。
　　细节问题：冷热水管之间的距离大于5厘米，花洒出水口的冷热管距离约等于15厘米，水管的出水口保持同一水平线。
　　13、水管交叉的注意事项
　　水管上下交叉，需使用过桥弯，避免水管收到推挤而变形。
　　细节问题：观察水管上下交叉时，是否有过桥弯接头，避免出现漏水现象。
　　14、水管和电线之间的关系
　　水管线管无法避免交叉，这个问题也一直是小编特别强调的，如果水管铺设在电管之上，万一水管出现冷凝水或是渗漏可能会发生短路、跳闸等一些列的连锁反应。
　　细节问题：切开水管，听过过桥弯把水管与电线套管的位置互换，电线在上水在下。
　　15、关于下水道存水弯的问题
　　毛坯房时排水管没有安装存水弯，在后期或是对厨房和卫生间进行改动时，应注意安装存水弯，避免异味上窜。
　　细节问题：下水弯的位置可能会安装在沉箱下面，检查时请注意遗漏存水弯是否已安装。
　　16、浴室插座防潮防溅盖
　　一般家用浴室插座要求没有公共洗浴场所高，必须具备防潮防水功能，否则会造成很大的安全隐患。
　　细节问题：防溅盖是否有必要在家装使用，这个还是要看个人情况，并没有硬性强制规定。
　　17、水管加压实验
　　完工测试水压是检验水管接头是否漏水的唯一办法，这也是水电工程最为关键的步骤，不可或缺。主要是通过对水管内的水压进行施压，检查水管的每个接头是否有渗漏的现象。
　　细节问题：国家规定加压试验检验时间为24小时，实际需要半个小时进行加压检验。
　　18、水电工程验收实录
　　老生常谈的问题，专业的操作流程是：将水电工程完工结点的每个细节录制视频或是拍摄照片留档、交付。
　　细节问题：可能要签署的文件和核对的事项相对较多，细节问题要特别注意，毕竟水电这样的隐蔽工程一旦出现问题，不但会使钱包变瘦，更是人身安全的隐患。
　　以上就是对水电装修验收的一些介绍，希望能帮助到大家。如有更多装修疑问，敬请关注省多多装修网，了解更多装修知识。省多多装修网致力为业主服务，成为让业主省钱又省心的家装网装修平台。

	
        	
        	上一篇：家庭装修电路布置的四个要点
			下一篇：家庭装修水管如何安装
        	
        	最新相关文章
        	
        		
        			1、家庭电路布线施工注意事项 电线安装施工要注意什么2、家居水电装修都要注意哪些 家居水电装修注意事项3、水电安装讲究多 这些事项千万不能马虎4、卫生间水管如何安装 卫生间水管安装过程介绍5、客厅电路改造有什么原则 客厅电路施工注意事项6、水电装修注意事项7、家居卫生间毛巾架安装注意事项8、家庭影院布线方案介绍9、地暖装修验收注意事项介绍10、家居水电改造注意事项        		
        	
        	
        
    
