
    	厨房炉灶设计有哪些风水讲究
        
        	发表时间:2016-07-18        
        
        	【导读】：厨房是食物来源的地方，关乎着我们的身体健康，因此厨房的风水直接关乎着我们的身体健康，需要特别的注意。像是炉灶不仅要遵循科学的摆放，还要注意风水方面的风水讲究。        
        
        	
	厨房是食物来源的地方，关乎着我们的身体健康，因此厨房的风水直接关乎着我们的身体健康，需要特别的注意。像是炉灶不仅要遵循科学的摆放，还要注意风水方面的风水讲究，跟随省多多装修网小编来看看吧。


	


	1、炉灶不可设在厨房中央，而四周都是走道。有泻火之意，火乃人的旺气。灶宜背后靠墙，不宜空旷，倘若背后是透明的玻璃亦不吉，因为这正如古书所云：“凡灶，忌窗光射之，主凶。”
　　2、炉灶不可对大门、卧室门。古人云：“开门见灶，钱财多耗。”意思是说炉灶火口对正大门而成一条直线以致有刑克，有此情况的话，则主此家人的财运不吉，有破财之嫌，更会令健康受损。主要注意肠胃病。退一步来说，就算是厨房门与炉灶成直线相冲也是不吉的。没有化解之法，唯有将炉灶移往它处才为上上之策。炉口向厕所也不行哦!!简单地说是指炉灶是吸纳旺气及吉气的，如果吸纳的是不干净的东西，不用多说大家都会明白会有什么后果，一会破财，二会令病痛增多。
　　3、炉灶与洗水槽勿紧临着。更忌炉灶夹在两水之间，例如在洗衣机和洗碗盆之间。灶台为火，洗手池为水，这两者不能呈现直对或者“一字型”摆放。这种“水火相冲”的不利格局，对于家人之间的关系以及健康均有不利的影响。


	破解法：灶台和水池最好呈现“L”型摆放或者斜对摆放都是有利的。但对于已经存在这样问题的家庭厨房来说，可以在灶台与水池之间的空位上摆放一盆绿色植物，便可以化解这种风水上的不利了。


	


	4、炉具不宜用黑色或大红色。
　　5、炉灶口不可对著冰箱。冰箱、水槽代表贮藏、聚财之所，其性属水，最怕火攻，易致家人身体不顺。
　　7、不用的旧灶，应拆除。
　　8、炉灶不可对著墙角。
　　9、炉灶不可设在後阳台加盖之延伸部分。
　　10、炉灶的墙壁不可与厕所共用。
　　11、炉灶不可对着神位。


	以上就是省多多装修网小编对于的介绍，希望能帮助到您。了解更多装修技巧、装修报价、装修效果图、装修公司、装修价格， 敬请关注省多多装修网，省多多装修网让装修省心又省钱的家装网装修平台。
        	
        	上一篇：厨房用具摆放有哪些风水讲究
			下一篇：厨房风水有哪些注意事项
        	
        	最新相关文章
        	
        		
        			1、U型厨房装修都有哪些风水讲究 U型厨房装修风水禁忌2、厨房装修都有哪些风水禁忌 厨房风水禁忌是什么3、厨房装修都有哪些风水注意事项4、厨房灶台装修摆放都有哪些风水讲究5、厨房门颜色有什么风水讲究 厨房门颜色风水介绍6、厨房装修都有哪些风水禁忌7、餐厅装修有什么风水讲究8、家居橱柜装修有哪些颜色风水9、家居进门见餐桌有哪些风水讲究10、家居消毒柜摆放有哪些风水讲究        		
        	
        	
        
    
