
    	免漆门选购注意事项
        
        	发表时间:2016-07-02        
        
        	【导读】：你是否有这样的记忆，那就是小的时候每过一段时间父母都会把家里的门窗刷一遍油漆，味道特别大，但是现在不用头疼了，免漆门的出现解决了这个问题，但是，好多人不知道如何来选购。        
        
        	
	　　你是否有这样的记忆，那就是小的时候每过一段时间父母都会把家里的门窗刷一遍油漆，味道特别大，但是现在不用头疼了，免漆门的出现解决了这个问题，但是，好多人不知道如何来选购，所以 ，今天省多多装修网小编来介绍一下免漆门的选购注意事项，希望可以帮助到大家。


	

　　一、免漆门的优势
　　1、免漆门有着先进的生产工艺，首先，免漆门是一次成型的，施工周期短暂，可以现场交工验收即刻享用，让消费者省去等待的时间；其次、免漆门应用了国外先进的制造工艺，选用了优质的进口免漆装饰材料，不仅耐冲撞、防潮防腐还十分好保养，产品性能优越，十分符合消费者的基础需求；最后，免漆门有一定的自主性，可以根据消费者的身份、环境、个性以及品位来更改造型，可以满足消费者的个性化需求。
　　2、免漆门是不需要再油漆的木门，不仅从原材料上就采用了免漆装饰材料，无毒、无味、无污染，还在生产过程中避免油漆、黏胶剂的过多使用，极富环保性能，减少了木门安装后在空气中散发的有毒气体对人体的危害。在消费者越来越注重环保的时势下，免漆门正好符合消费者的需要，也迎合了木门市场的发展大势。
　　二、免漆门选择注意事项
　　1、选择消费者协会认证的消费者满意或售后服务信得过的家居市场。
　　2、要货比三家，对同一款式、同一品牌的商品，要从质量、价格、服务等方面综合考虑。

	　　3、向商家或主办单位索要产品保修卡。


	

　　4、确定免漆门门型，首先应明确整体装修设计的风格，选择与之配套的门窗。其次，应根据使用场所确定其使用功能。如根据使用场所及用途可分为一般装饰门、百叶门和带玻璃的装饰门等等。一般装饰门可做户门。百叶门主要安装在贮藏室便于通风。而带玻璃的装饰门可安装在居室的门厅等处，以增加装饰效果。
　　5、免漆门的用料应与整体装修的选材相一致。比如，木地板选用的是水曲柳，那么您在木门装饰装修时也应选用水曲柳材料。
　　6、选择免漆门用料应选用烘干料，即经过厂家干燥处理的木料，而不宜选用自然风干的木料。风干的木料最大的缺点是易变形，时间一长会出现变形或干裂等现象，使整扇门的优美造型和装饰效果大打折扣。所以您在订做门时，最好应选择专业厂家为您制作或者专业厂家加工的板制品以确保质量。
　　7、发票、合同上必须注明木门的材质、规格、数量、价格、金额。
　　8、向商家或主办单位索要保修卡。
　　9、了解主办单位及厂家的名称、地址、联系人、电话，以便发生质量问题能及时联系解决。
　　以上就是对“免漆门选购注意事项”的一些介绍，希望能对您有所帮助。如想了解更多装修知识，可登陆省多多装修网，省多多装修网让装修省更省。

	
        	
        	上一篇：洗涤盆浴盆安装注意事项
			下一篇：什么是软木地板 软木地板适合地暖吗
        	
        	最新相关文章
        	
        		
        			1、实木复合地板哪个好 实木复合地板品牌排名2、什么是橡木地板 橡木地板有什么优缺点3、楼梯扶手都有哪些材质 楼梯扶手材质哪种好4、卫浴牌子哪个好 怎样装饰装修家居卫浴5、踢脚线都有哪些材质 不同材质踢脚线都有哪些特点6、怎样选购乳胶漆 乳胶漆选购技巧7、桦木板材好不好 桦木板材都有哪些优缺点8、什么是pvc自粘墙纸 pvc自粘墙纸有什么优点9、家庭防水材料都有哪些分类 怎样挑选家庭防水材料10、进口木地板和国产木地板有什么不同        		
        	
        	
        
    
