
    	工业石蜡不可食用！怎么分辨工业石蜡和食用蜡
        
        	发表时间:2016-03-28        
        
        	【导读】：工业石蜡是从石油当中直接提取的，在提取的过程当中会含有多环芳烃和稠环芳烃，由于这两种物质都是非常强的致癌物，所以工业石蜡是不能食用的。        
        
        	
	　　工业石蜡是从石油当中直接提取的，在提取的过程当中会含有多环芳烃和稠环芳烃，由于这两种物质都是非常强的致癌物，所以工业石蜡是不能食用的。那么，今年网上传的比较火的“5个苹果刮出半斤蜡”又是怎么回事呢?


	


	石蜡花展示图

　　苹果打蜡是工业石蜡吗
　　今年，网上一条“五个苹果刮出半斤蜡”的微博在网上甚是火爆，很多网友都表示以后连苹果都不敢吃了。起因是博主在洗苹果的时候，洗了很久总觉得洗不干净，浴室找来小刀刮皮，结果刮出了很多白色的粉末。上网一搜才发现是蜡!
　　我们平常逛超市可能也会遇到这种情况，同样是苹果，外观、价格的差别却很大，一般进口的苹果大多外表比较好看，价格也会更贵一点。而一些颜色暗沉的苹果价格就比较低。比如美国的蛇果，如果用手指搓一下外皮，会感觉是黏糊糊的，再用指甲在披上一刮，就会刮出一些白色的东西。如果换作是一个色泽比较暗的苹果，却没有那种黏糊糊的感觉。色泽比较亮是因为给水果做了打蜡处理，这样水果既好看又耐放。
　　水果打蜡属正常
　　石蜡可以分为食品级和工业级，食品级的就是俗称的人工蜡，工业级的工业石蜡，是不能食用的。其实给苹果打食用蜡是很正常的事，现在还有很多专门的打蜡厂，打蜡是为了保持水果的新鲜，也能让水果看起来更加色泽鲜亮。我国对水果打蜡是有规定的，根据《食品添加剂使用卫生标准》规定，是允许给鲜水果表面打蜡的，但必须使用规定的添加剂，根据需要适量添加。
　　食用蜡分为天然蜡和人工蜡两种，天然蜡是水果本身形成的一种蜡膜，以防止外界微生物、农药入侵果肉，这也是为什么水果能在一定时间内保持新鲜的原因，这种蜡一般是刮不出来的。还有一种就是人工蜡，是高脂肪醇和高脂肪酸合成的一种脂肪类化合物，这种蜡进入人体，是不会被吸收的。规定允许的是人工蜡，但有的黑心商贩为了节约成本，却给水果打上了工业石蜡。
　　怎么分辨工业石蜡和食用蜡
　　既然都是打蜡，怎么分辨出到底打的是工业石蜡还是食用蜡呢?这里有一个简便有效的小技巧：因为工业石蜡都是有颜色的，大家在选购时，可以用随身携带的纸巾使劲擦拭水果表皮，如果纸巾被染色，则说明水果打的是工业石蜡。
　　工业石蜡是不能食用的，大家可以参考上述小技巧来检验一下。如果食用前想去除水果表面的食用蜡，用热水冲烫一下再洗净即可。        	
        	上一篇：石材养护怎么做？
			下一篇：不锈钢橱柜台面好吗?优点>缺点，看你如何选
        	
        	最新相关文章
        	
        		
        			1、实木复合地板哪个好 实木复合地板品牌排名2、什么是橡木地板 橡木地板有什么优缺点3、楼梯扶手都有哪些材质 楼梯扶手材质哪种好4、卫浴牌子哪个好 怎样装饰装修家居卫浴5、踢脚线都有哪些材质 不同材质踢脚线都有哪些特点6、怎样选购乳胶漆 乳胶漆选购技巧7、桦木板材好不好 桦木板材都有哪些优缺点8、什么是pvc自粘墙纸 pvc自粘墙纸有什么优点9、家庭防水材料都有哪些分类 怎样挑选家庭防水材料10、进口木地板和国产木地板有什么不同        		
        	
        	
        
    
