
    	什么是挤塑板 挤塑板性能介绍
        
        	发表时间:2016-08-03        
        
        	【导读】：挤塑板可能对与一些人来说并不是特别的了解吧，但是他却广泛的应用于我们的生活当中，比如说建筑墙体、中央空调的通风道等等，那么，什么是挤塑板？极速版有什么特性呢？        
        
        	
	　　挤塑板可能对与一些人来说并不是特别的了解吧，但是他却广泛的应用于我们的生活当中，比如说建筑墙体、中央空调的通风道等等，那么，什么是挤塑板？极速版有什么特性呢？和省多多装修网小编来看看吧，希望可以帮助到大家。


	

　　一、什么是挤塑板
　　挤塑板全称挤塑聚苯乙烯泡沫板，简称挤塑板，又名XPS板。是以聚苯乙烯树脂辅以聚合物在加热混合的同时，注入催化剂，而后挤压出连续性闭孔发泡的硬质泡沫塑料板。
　　二、挤塑板性能
　　1、优良的保温隔热性
　　具有高热阻、低线性、膨胀比低的特点，其结构的闭孔率达到了99%以上，形成真空层，避免空气流动散热，确保其保温性能的持久和稳定，相对于发泡聚氨酯80%的闭孔率，领先优势不言而喻。实践证明20mm厚的挤塑板，其保温效果相当于50mm厚发泡聚苯乙烯，120mm厚水泥珍珠岩，因此挤塑板是目前建筑保温的最佳之选。
　　2、卓越的高强度抗压性

	　　由于挤塑板的特殊结构，其抗压强度极高、抗冲击性极强，根据挤塑板的不同型号及厚度其抗压强度达到150～500Kpa以上，能承受各系统地面荷载，广泛应用于地热工程、高速公路、机场跑道、广场地面、大型冷库及车内装饰保温等领域。


	

　　3、优质的憎水、防潮性
　　吸水率是衡量保温材料的一个重要参数。保温材料吸水后保温性能随之下降，在低温情况下，吸入的水极易结冰，破坏了保温材料的结构，从而使板材的抗压及保温性能下降。由于聚苯乙烯分子结构本身不吸水，板材分子结构稳定，无间隙，解决了其它材料漏水、渗透、结霜、冷凝等问题。
　　4、质地轻、使用方便
　　挤塑板的完全闭孔式发泡化学结构与其蜂窝状物理结构，使其具有轻质、高强度的特性，便于切割、运输，且不易破损、安装方便。
　　5、稳定性、防腐性好
　　长时间的使用中，不老化、不分解、不产生有害物质，其化学性能极其稳定，不会因吸水和腐蚀等导致降解，使其性能下降，在高温环境下仍能保持其优越的性能，根据有关资料介绍，挤塑板即使使用30～40年，仍能保持优异的性能，且不会发生分解或霉变，没有有毒物质的挥发。
　　6、产品环保性能
　　挤塑板经国家有关部门检测起化学性能稳定，不挥发有害物质，对人体无害，生产原料采用环保型材料，不产生任何工业污染，挤塑板属环保型建材。

	以上就是省多多装修网小编对于挤塑板的介绍，希望能帮助到您。了解更多装修报价、装修经验、装修效果图、装修公司、装修价格， 敬请关注省多多装修网，省多多装修网让装修省心又省钱的家装网装修平台。
        	
        	上一篇：板材选购技巧汇总
			下一篇：空气源热水器优缺点介绍
        	
        	最新相关文章
        	
        		
        			1、实木复合地板哪个好 实木复合地板品牌排名2、什么是橡木地板 橡木地板有什么优缺点3、楼梯扶手都有哪些材质 楼梯扶手材质哪种好4、卫浴牌子哪个好 怎样装饰装修家居卫浴5、踢脚线都有哪些材质 不同材质踢脚线都有哪些特点6、怎样选购乳胶漆 乳胶漆选购技巧7、桦木板材好不好 桦木板材都有哪些优缺点8、什么是pvc自粘墙纸 pvc自粘墙纸有什么优点9、家庭防水材料都有哪些分类 怎样挑选家庭防水材料10、进口木地板和国产木地板有什么不同        		
        	
        	
        
    
