
    	半开放式厨房 追求美观时尚的选择
        
        	发表时间:2016-03-29        
        
        	【导读】：年轻人追求独特时尚，在装修时也不例外。在厨房的设计的上，很多人不愿意遵循传统的封闭设计理念，觉得太过于局促。他们喜欢国外开放式的时尚和自由。        
        
        	
	　　年轻人追求独特时尚，在装修时也不例外。在厨房的设计的上，很多人不愿意遵循传统的封闭设计理念，觉得太过于局促。他们喜欢国外开放式的时尚和自由，但是开放式厨房不适合我国油烟较多的饮食习惯，于是有了一种两者结合的半开放式厨房，那么半开放式厨房又是怎样结合传统厨房和开放式厨房呢?下面就来半开放式厨房具体是怎样的。


	


	开放式客厅与厨房展示图

　　通常半开放式厨房会用玻璃隔断、透明的门体、吧台隔断来把厨房与其他空间隔离，同时厨房外面可以清楚看到里面的情况，扩大了空间视野，既美观又时尚。与传统厨房相比，半开放式厨房更加生活化，不仅可以进行交流互动，而且格局设计比较多样。一些追求时尚人士，还喜欢用吧台作为隔断，让整个空间更有现代感。对于小户型来说，吧台还可以充当餐桌，增加空间利用。半开放式厨房既保留了原有的独立性，若有若无的隔断也使之成为客厅的一部分，让客厅、餐厅、厨房显得更加美观，扩大视觉空间。
　　与开放式厨房相比，半开放式厨房是局部开放适当遮挡，对于经常做中餐的家庭来说，不用担心开放式厨房带来的油烟问题。煮饭时，开放的部分可以用玻璃或者帘子遮挡，减少油烟像客厅扩散，做完饭后再收起遮挡。如果厨房中是有窗户的，要注意风向问题，否则油烟吹回客厅内就非常麻烦。
　　半开放式厨房是将传统厨房和开放式厨房的优点结合，解决了开放式厨房油烟问题，同时又不会像传统厨房那样是一个密闭空间，让整个厨房变得更加通亮。        	
        	上一篇：欧式卧室背景墙：不同时间 不一样的享受
			下一篇：小厨房设计：巧妙布局 以小见大
        	
        	最新相关文章
        	
        		
        			1、飘窗怎样装修设计 多功能飘窗装修设计要点2、怎样搭配书房家具 书房家具搭配技巧有哪些3、怎样装修狭长型客厅 狭长型客厅装修技巧介绍4、怎样装修设计卧室实木吊顶 卧室实木吊顶装修技巧5、怎样装修设计阳光房 阳光房装修设计都有哪些方法6、怎样装修装饰客厅墙面 客厅墙面装饰方法有哪些7、怎样装饰设计儿童房 儿童房颜色搭配技巧8、怎样设计沙发背景墙 沙发背景墙怎样挂画9、小户型卫生间怎样装修 小户型卫生间装饰装修技巧10、卧室装修有哪些颜色搭配技巧        		
        	
        	
        
    
