
    	室内摆设布局有哪些风水禁忌
        
        	发表时间:2016-07-26        
        
        	【导读】：在装饰家居时，我们不仅要关注家居装饰的美观性，还要注意室内摆设的布置，因为室内摆设布局会影响到家居风水，摆放正确会给家居带来好运，反则会带来霉运，那室内摆设布局有哪些风水禁忌呢？下面省多多装修网小编来为大家解疑，一起来看看吧。        
        
        	
	　　在装饰家居时，我们不仅要关注家居装饰的美观性，还要注意室内摆设的布置，因为室内摆设布局会影响到家居风水，摆放正确会给家居带来好运，反则会带来霉运，那室内摆设布局有哪些风水禁忌呢？下面省多多装修网小编来为大家解疑，一起来看看吧。


	


	


	

　　室内摆设布局有哪些风水禁忌
　　客厅的吉利字画，对提升家居气色，营造富贵气息，有极为重要的作用。将吉利字画作为家里的中堂，悬挂于客厅，以求锦上添花，旺上加旺，是良好家居的布局方法之一。
　　客厅沙发套数不可重复，最忌一套半，或是一方一圆两组沙发的并用。客厅中的鱼缸、盆景有“接气”的功用，使室内更富生机，而鱼种则以色彩缤纷的单数为好。沙发须摆放在住宅的吉方：沙发因为是一家大小的日常坐卧所在，可说是家庭的焦点，若是摆放在吉利方位，则一家老少皆可沾染这方位的旺气，阖家安康。但若是错摆在不吉方位，则一家老少均会蒙受其害，家口不宁。
　　鱼缸切勿摆在沙发背后：从风水角度来看，以水来做背后的靠山是不妥当的，因为水性无常，倚之作为靠山，便难求稳定。因此把鱼缸摆在沙发背后，一家大小日常坐在那里，便会无山可靠，影响宅运的安定。而若是把鱼缸放在沙发旁边，则对住宅风水并无妨碍。鱼缸切勿与炉灶相冲：鱼缸多水，而厨房的炉灶属火，因为“水”与“火”相冲，故此客厅的鱼缸倘若与厨房的炉灶形成一条直线，这便犯了水火相冲之忌。鱼缸与炉灶对冲，会对家人的健康有损；原因是水火相冲，水能克火，受害的是属火的炉灶，而靠这炉灶煮食的家人，也会因而连带受害。此外，鱼缸摆放应尽量避免与神台成一直线相冲。

	　　厨房与餐厅的布置要重简单及洁净，千万不能杂乱或摆设太多装饰品。毕竟唯有浸溶于温谧的心绪，不能受外物干扰，才能愉悦用餐。厨房与餐厅的构造将会影响到人的健康，因此居住者不仅要注意餐厅内的格局及摆设布置，尤其厨房需注意保持空气的流畅及清洁卫生。


	


	


	

　　财位的最佳位置是进门的对角线方位。此处避免柱子和凹处；若有窗户可用窗帘遮住，财位才不致外漏；若此处恰是通道，则可放置屏风，既能避免穿透的尴尬，亦可形塑一个良好的财位；
　　繁茂的盆景放置财位，能使运势更佳，宜选叶片大而圆的绿色植物，如发财树和摇钱树。
　　有的朋友为了节省空间，就把微波炉、烤箱、榨汁机、豆浆机等小电器放在了冰箱上，家居风水学入门冰箱摆放位置风水，这种情况很不好，且不说从科学角度的解释，单从风水的角度来讲，各种电器发射出得电磁等气流就会搅动周围的气场，家居风水学入门冰箱摆放位置风水，对主人的健康带来不利的影响。
　　室内的摆放看似简单但往往里头存在了很多的这种那种的学问，风水是一门环境学，也是一门教人如何与自身、与环境和谐健康相处的学问，多学点风水知识，不管信不信，还是要防患于未然。
　　以上就是对室内摆设布局风水的一些介绍，希望能帮助到大家。如有更多装修疑问，敬请关注省多多装修网，了解更多装修知识。省多多装修网致力为业主服务，成为让业主省钱又省心的家装网装修平台。

	
        	
        	上一篇：家居地板怎么打蜡
			下一篇：开放式厨房怎么设计减少油烟
        	
        	最新相关文章
        	
        		
        			1、怎样保养复合木地板 复合木地板保养技巧介绍2、白瓷砖好不好 白瓷砖怎么清洗3、地板精油和地板蜡有什么不同 地板精油和地板蜡区别4、怎样清洗微波炉 微波炉选购方法有哪些5、实木衣柜怎样保养 实木衣柜保养方法介绍6、马桶有异味怎么办 怎样解决马桶异味7、墙面为什么会返潮 怎样解决墙面返潮8、怎样清洁保养木质地板 木质地板清洁保养技巧9、怎样去除装修甲醛 装修甲醛去除方法大全10、怎样去除装修异味 装修异味去除方法介绍        		
        	
        	
        
    
