
    	办公室垃圾桶有哪些摆放风水
        
        	发表时间:2016-07-20        
        
        	【导读】：无论是在办公室里面还是在家里面，垃圾桶虽然重要但是一直被我们所忽略掉，好多人不知道的是垃圾桶的摆放位置与自己的财运等还有关系，赶快跟小编来看看吧。        
        
        	
	　　无论是在办公室里面还是在家里面，垃圾桶虽然重要但是一直被我们所忽略掉，好多人不知道的是垃圾桶的摆放位置与自己的财运等还有关系，赶快跟省多多装修网小编来看看吧。


	


	　　一、西北方——最有权威者
　　西北方在风水上称为乾位，在公司代表着第一掌权人，一般指老板或法人代表，但如果公司是分公司或子公司，只由一个经理负责长期管理，乾方就只影响到这位经理的地位是否稳固的问题；在家中代表着父亲、男主人及承担着家庭主要经济担子的男人，如两小夫妇型家庭，西北方就代表着丈夫，所以无论在公司还是家里，西北方都是一个重要位置，如西北方摆有垃圾桶类“污秽之物”就直接影响到“经济栋梁”的地位问题。
　　二、东北方——继承人


	东北方是紧次于西北方的重要方位，一般代表着乾方的继承人，在公司通常会是老板的儿子、副总经理、办公室主任一类的人物，在家庭代表着幼儿和刚踏出社会的男孩等。所以如果东北方摆垃圾桶，往往代表着公司、家庭容易出现“继承者”苗而不秀、青黄不接的现象，而且原来被公认为“继承人”者亦容易因为突发原因而存在“大热倒灶”的危险。


	


	　　三、西南方、东南方——已婚同未婚的女人
　　在女性的职业生涯中，结婚可算是一个关口，而在风水上西南方代表母亲、已婚的女性及工会主席、人事部经理一类的人事；东南方代表长女，未婚的女性业务骨干、资深女员工均在此列，究竟你在公司地位会不会因为“走进围城”而受到动摇呢？就要参看西南及东南两个方位了，如果垃圾桶一类承接“遗弃”之物的容器放到西南方，就建议你不妨加入“隐婚族”的行列，相反垃圾桶如果放在东北方，未婚的你反有可能因为婚姻而令到你在公司“不上不落”尴尬地位有所改变。
　　四、正东方——功高盖主


	东方为长男，代表着有权威有功劳却又当不成继承人的，在公司中代表着 一些可以自称为“无功都有劳”的“老臣子”，垃圾桶放在正东方就意味着公司领导多数在密谋改革，所以“劳苦功高”的你应该尽快放下原有“姿态”，要知道“一朝天子一朝臣”在中国已经有悠久历史了。


	
		以上就是省多多装修网小编对于办公室垃圾桶摆放风水的介绍，希望能帮助到您。了解更多装修报价、装修经验、装修效果图、装修公司、装修价格， 敬请关注省多多装修网，省多多装修网让装修省心又省钱的家装网装修平台。
	
        	
        	上一篇：办公室风水都有哪些
			下一篇：办公室水晶饰品有哪些风水讲究
        	
        	最新相关文章
        	
        		
        			1、办公室装修都有哪些风水讲究 办公室装修风水禁忌2、如何布局办公室招财风水3、办公室装修有哪些风水禁忌4、办公室风水布局有哪些讲究5、影响财运的办公室风水禁忌6、办公室常见的风水植物介绍7、如何催旺求职风水运势8、办公室摆件有哪些风水讲究9、如何化解办公室煞气10、办公桌选择有什么讲究 办公桌风水布局        		
        	
        	
        
    
