
    	电烤箱和微波炉有什么不同
        
        	发表时间:2016-08-03        
        
        	【导读】：随着人们的生活水平的提高，家里面的各种电器变得多了起来，像是微波炉和电烤箱，但是很多人感觉电烤箱和微波炉在功能上没有什么太大的区别，那么，电烤箱和微波炉有什么区别呢？        
        
        	
	　　随着人们的生活水平的提高，家里面的各种电器变得多了起来，像是微波炉和电烤箱，但是很多人感觉电烤箱和微波炉在功能上没有什么太大的区别，那么，电烤箱和微波炉有什么区别呢？和省多多装修网小编来看看吧，希望可以帮助到大家。


	

　　电烤箱是一种密封的用来烤食物或烘干产品的电器，分为家用电器和工业烤箱。一般用于家庭制作烘烤食物。而家用电烤箱被分为台式电烤箱和嵌入式烤箱两种。台式电烤箱的外型和微波炉的外型比较相似。
　　微波炉就是用微波来煮饭烧菜的。这种电磁波的能量不仅比通常的无线电波大得多，微波一碰到金属就发生反射，金属根本没有办法吸收或传导它；微波可以穿过玻璃、陶瓷、塑料等绝缘材料，但不会消耗能量；而含有水分的食物，微波不但不能透过，其能量反而会被吸收。

	　　烤箱和微波炉最根本的区别就是加热原理，烤箱是利用加热管的热辐射进行加热的，属于传统的加热方式，食物由外及里的传热，而微波炉是用微波来煮饭烧菜的，食物由里及外的传热，两种加热方式有着本质上的区别，一个是电热加热，一个是电磁波加热，因此造成了其烘烤效果的不同。


	

　　微波炉的微波穿透食物时产生热能效应，在加热的同时，会使食物的水分和营养的流失加快。而用烤箱烘烤的效果就是酥脆的，虽然不是蒸出来的那种软软的口感，但还是别有一番风味。 烤箱用来烘焙食物再合适不过了，虽然现在的微波炉也可以做蛋糕、烤鸡翅、做披萨等，但是很难做出烤箱那么出色的烘焙效果，微波炉主要用来快速翻热食物，能节省很多时间，网上有很多微波炉做菜的菜谱，采用专门针对微波炉的烹饪方法和技巧，也能做出不少好吃的菜。
　　烤箱用来加热食物就不大适合了，一般会比微波炉多花一倍的时间，耗电量大，只用来烘焙食物就好，面包、蛋糕、比萨、烤肉等众多美食，都可以很好的做出来。

	
		以上就是省多多装修网小编对于电烤箱和微波炉区别的介绍，希望能帮助到您。了解更多装修价格，攻装修略、装修报价、装修效果图、装修公司， 敬请关注省多多装修网，省多多装修网让装修省心又省钱的家装网装修平台。
	

        	
        	上一篇：滚筒洗衣机好不好 滚筒洗衣机优缺点介绍
			下一篇：常用家电购买注意事项
        	
        	最新相关文章
        	
        		
        			1、家居液晶电视排行榜 那个牌子的液晶电视比价好2、嵌入式消毒柜哪个牌子好 有名的嵌入式消毒柜品牌有哪些3、常见的加湿机品牌有哪些 加湿器的危害都有哪些4、2017国产冰箱哪个牌子好 口碑好的国产冰箱品牌都有哪些5、口碑好的音响品牌都有哪些 音响品牌排行榜介绍6、2017平板电视品牌排名 口碑好的平板电视品牌有哪些7、榨汁机和豆浆机都有哪些区别 榨汁机和豆浆机有什么特点8、怎样使用储水式电热水器 储水式电热水器使用要注意什么9、怎样挑选小型滚筒洗衣机10、怎样安装热水器 不同热水器有什么优缺点        		
        	
        	
        
    
