
    	选对家居窗帘  避免甲醛污染
        
        	发表时间:2016-07-31        
        
        	【导读】：在装修家居时，因为现代使用的装饰品比较多，所以人们都比较重视甲醛污染。而甲醛不仅来自与人造板、复合地板、家具等方面，窗帘中也会含有甲醛。如果想要避免甲醛污染，选对家居窗帘很关键。下面省多多装修网来为大家支招，帮您选到健康窗帘。        
        
        	
	　　在装修家居时，因为现代使用的装饰品比较多，所以人们都比较重视甲醛污染。而甲醛不仅来自与人造板、复合地板、家具等方面，窗帘中也会含有甲醛。如果想要避免甲醛污染，选对家居窗帘很关键。下面省多多装修网来为大家支招，帮您选到健康窗帘。


	


	


	

　　窗帘中何以有甲醛？这是因为在纺织生产中，为了改善织物的抗皱性能，提高纺织品的防水性能、耐压性能以及提高色牢度、改善防火性能等等，在织物中常加入人造树脂等常用助剂。而在纺织品印染和后整理（柔软整理、硬挺度整理、抗皱整理等）过程中，还要加入各种染料、助剂、整理剂，其所含的树脂中就含有甲醛。

	　　这些含有甲醛的树脂在整理完成后还会有残余，就会释放甲醛。一般来说，带有装饰和涂料的纺织品甲醛含量会较高。当纺织品长时间暴露在空气中时，由于甲醛具有挥发性，就会不断释放而污染室内环境。特别是现在一些住宅的窗户比较大，如落地窗、观景窗，装修一套一百平方米左右的房子，购买窗帘布就需要万八千元，这就是为什么有的家庭装修时特别注意控制甲醛污染，但是在装修以后检测，仍会发现室内甲醛超标的原因之一。


	


	


	

　　那么，在进行室内装饰装修时，选购窗帘如何能防甲醛呢？
　　一、购买窗帘布时要注意：
　　1.闻异味。如果产品散发出刺鼻的异味，就可能有甲醛残留，最好不要购买。
　　2.挑花色。挑选颜色时，以选购浅色调为宜，这样甲醛、染色牢度超标的风险会小些。
　　3.看品种。在选购经防缩、抗皱、柔软、平挺等整理的布艺和窗帘产品时也要谨慎。
　　二、使用时要注意：
　　1.买回来的窗帘应先在清水中充分浸泡、水洗，以减少残留在织物上的甲醛含量。
　　2.除了窗帘，一些床单、被罩等直接与皮肤接触的纺织品里面也含有甲醛，一定要水洗以后再用。
　　3.水洗以后最好把窗帘布在室外通风处晾晒，然后再用。
　　4.如果房间窗户比较多，可以选择不同材料的窗帘，比如百页帘、卷帘等等。
　　以上就是对家居窗帘选购的一些介绍，希望能帮助到大家。如有更多装修疑问，敬请关注省多多装修网，了解更多装修知识。省多多装修网致力为业主服务，成为让业主省钱又省心的家装网装修平台。

	
        	
        	上一篇：家用地毯种类及选购注意事项
			下一篇：君子兰的家庭养殖技巧
        	
        	最新相关文章
        	
        		
        			1、轨道窗帘怎么挂好 轨道窗帘安装方法介绍2、怎样装修装饰电视背景墙 电视背景墙装修装饰注意事项3、家居窗帘怎样搭配 家居窗帘日常搭配技巧4、如何挑选软装窗帘 软装窗帘都有哪些风格5、如何装饰婚房 婚房装修有哪些讲究6、影响吊顶效果的施工有哪些7、巴洛克和洛可可有哪些区别8、电视背景墙如何装修规划9、如何设计书房吊顶风格 书房吊顶装修注意事项10、客厅家具怎样摆放 客厅家具摆放原则        		
        	
        	
        
    
