
    	新房收房的详细流程
        
        	发表时间:2016-07-04        
        
        	【导读】：很多业主在装修期间会发现一些问题，这些问题其实都是在新房收房的时候就存在的，而很多人却没有在意，所以就会给装修带来一些麻烦。那怎么新房收房需要注意什么呢？应该怎么检查呢？下面省多多装修网小编来为大家分享新房收房的详细流程，希望能对您有所帮助，一起来看看吧。        
        
        	
	　　很多业主在装修期间会发现一些问题，这些问题其实都是在新房收房的时候就存在的，而很多人却没有在意，所以就会给装修带来一些麻烦。那怎么新房收房需要注意什么呢？应该怎么检查呢？下面省多多装修网小编来为大家分享新房收房的详细流程，希望能对您有所帮助，一起来看看吧。


	


	


	

　　新房收房的详细流程
　　新房收房，从广泛意义上指的是：房屋竣工后，与开发商办理交接手续的行为。
　　新房收房的流程并不复杂。新业主带齐身份证件、相关资料、费用以及验房工具等，按照与开发商约定的时间前去收房，新房收房主要有以下几个步骤：
　　1、开发商和物业核验业主材料。双方确认新房收房流程。
　　2、业主领取《竣工验收备案表》、《住宅质量保证书》、《住宅使用说明书》(此三项必须为原件)以及《房屋土地测绘技术报告书》，并由开发商加以说明。
　　3、业主对新房做综合验收，这也是最重要的新房收房环节。

	　　业主就新房收房验收中存在的问题提出质询和改进意见，进而双方商讨得出解决方案。经双方当面协商达成书面协议，根据协议内容解决收房中存在的问题。如短时间未解决的，双方应当重新商议解决方案与期限日期，再一次达成书面协议。


	


	


	

　　5、开发商出具《实测面积测绘报告》，双方确认面积误差后结算剩余房款、各项费用以及延期交房违约金等。
　　6、业主领取新房钥匙，签署《住宅钥匙收到书》。
　　7、与物业公司签署物业协议、向物业公司交纳物业费并索要发票或盖章确认的收据。
　　8、办理产权证有关的事项。若业主委托开发商办理产权证，则可由开发商代收契税和房屋产权登记费。代办费金额双方协商。业主也有权拒绝代办。
　　9、业主签署《入住交接单》，新房收房完成。
　　以上就是对新房收房的一些介绍，希望能帮助到大家。如有更多装修疑问，敬请关注省多多装修网，了解更多装修知识。省多多装修网致力为业主服务，成为让业主省钱又省心的家装网络平台。

	
        	
        	上一篇：装修结算需要注意什么
			下一篇：新房验房收房有哪些步骤
        	
        	最新相关文章
        	
        		
        			1、怎样改造别墅楼梯 别墅楼梯改造施工要点2、家具选择有哪些技巧 不同装修风格怎样选择家具3、新房选购需要注意哪些事项 新房选购技巧介绍4、收房验房都要注意哪些细节 收房验房都要注意哪些事项5、交房时需要注意事项 交房都有哪些要点6、毛坯房验收的步骤是什么 毛坯房验收都要注意哪些细节7、装修为什么要验房 装修验房的关键是什么8、家居房屋验收需要注意哪些9、毛坯房验收需要注意哪些事项10、装修工期为什么会延期 如何避免装修工期延期        		
        	
        	
        
    
