
    	酒店冰箱种类多 节能环保新选择
        
        	发表时间:2016-03-28        
        
        	【导读】：为了让客人拥有更加舒心的住宿体验，酒店冰箱如今已是星级酒店客房的标配电器之一。最早的酒店冰箱主要是以压缩机制冷的小冰箱，随着技术的进步，如今酒店冰箱的种类越来越多样。        
        
        	
	　　为了让客人拥有更加舒心的住宿体验，酒店冰箱如今已是星级酒店客房的标配电器之一。最早的酒店冰箱主要是以压缩机制冷的小冰箱，随着技术的进步，如今酒店冰箱的种类越来越多样，并且更加环保节能。下文便为大家简单介绍酒店冰箱的种类以及尺寸大小，为有需要的朋友提供参考。


	


	酒店冰箱展示图

　　酒店冰箱主要可以分为吸收式酒店冰箱和半导体酒店冰箱两大类。
　　第一、吸收式酒店冰箱：不使用氟利昂，没有压缩机和其它任何机械转动部分，运行时无噪音，是一种绿色环保的产品，
　　第二、半导体酒店冰箱：采用先进电子制冷技术，没有压缩机，不使用氟利昂，制冷效果佳，并且运行时无振动、噪音小(低于30dB)，具有自动温控、低耗能、绿色环保等优越性能，实用美观，使用寿命长，非常适合用于酒店、宾馆、休闲场所。
　　选择酒店冰箱最关键的是要考虑运作成本问题，因此，节能环保型的酒店冰箱产品无疑是最好的选择，那么，如今市面上的酒店冰箱产品琳琅满目，型号各异，酒店最适合选用哪种尺寸型号的冰箱呢?
　　一般来说，酒店冰箱的尺寸主要以下几种：宽度为400mm，深度为370mm，高度为490mm，以及宽度为435mm，深度为432mm，高度为570mm等等，根据容积的不同，则有20L、35L、40L、42L、46L、48L等规格的产品。
　　酒店冰箱就像一个电器小精灵，虽然外形小巧却实用耐用，能够满足客人的冷藏需求。酒店采购员在为客房配置冰箱时要根据客房的空间大小选择合适的产品，最大程度地为客人提供休息舒适的服务，同时也为酒店节省电耗成本。        	
        	上一篇：过道艺术灯 让家居装饰更加特别
			下一篇：了解面盆龙头品牌
        	
        	最新相关文章
        	
        		
        			1、家居液晶电视排行榜 那个牌子的液晶电视比价好2、嵌入式消毒柜哪个牌子好 有名的嵌入式消毒柜品牌有哪些3、常见的加湿机品牌有哪些 加湿器的危害都有哪些4、2017国产冰箱哪个牌子好 口碑好的国产冰箱品牌都有哪些5、口碑好的音响品牌都有哪些 音响品牌排行榜介绍6、2017平板电视品牌排名 口碑好的平板电视品牌有哪些7、榨汁机和豆浆机都有哪些区别 榨汁机和豆浆机有什么特点8、怎样使用储水式电热水器 储水式电热水器使用要注意什么9、怎样挑选小型滚筒洗衣机10、怎样安装热水器 不同热水器有什么优缺点        		
        	
        	
        
    
