
    	什么是厨房净水器 怎样使用厨房净水器
        
        	发表时间:2016-07-30        
        
        	【导读】：随着生活水平的提高，人们对于食品的清洁卫生等有了更高的要求，近几年来，环境污染比较严重，所以，好多人都会在家里面装上一个净水器，以过滤掉有害物质，那么，什么是厨房净水器？        
        
        	
	　　随着生活水平的提高，人们对于食品的清洁卫生等有了更高的要求，近几年来，环境污染比较严重，所以，好多人都会在家里面装上一个净水器，以过滤掉有害物质，那么，什么是厨房净水器？怎样使用厨房净水器呢？和省多多装修网小编来看看吧。


	

　　一、厨房净水器介绍
　　厨房净水器是小型的水处理设备，源于1832年，英国伦敦巴尼澳创始发明，厨房净水器的结构大致有粗滤、活性炭吸附、离子交换树脂、中空纤维和反渗透膜等几种。可以有效清除水中的氯、重金属细菌、病毒、藻类以及固体悬浮物等。后置活性炭滤芯将进一步除去水中的各种有机物，使处理后的水将会清澈洁净、无菌。
　　二、厨房净水器使用方法
　　1、首次使用方法：
　　1)将自来水龙头、自来水进水球阀、净化水龙头全部打开，冲洗15分钟直到产水清澈无泡沫为止。冲洗过程中频繁的开关自来水龙头（关3秒、开10秒）使水流形成脉动式的冲击，会使冲洗效果更好。
　　2)关闭排污水龙头，打开净化水龙头，制水5分钟后可正常使用。
　　2、日常使用方法：

	　　1)经常顺冲洗：在日常使用自来水龙头取水的过程也就是对净水机进行了顺冲洗，建议在取用净化水后打开自来水龙头冲洗一下，及时将截留的污染物冲走，保持净水机较高的水通量，从而延长使用寿命。


	

　　2)反冲洗恢复产水量：如果净水机通过顺冲洗后产水量还比较小，则可以考虑对净水机进行反冲洗。
　　3、使用注意事项：
　　1)产品在使用后应一直保持超滤膜滤芯处于湿润状态。如果超滤膜滤芯干化，会导致产水量急剧下降并且无法恢复。
　　2)超过三天不使用厨房净水机，再次使用时应对净水机反复进行顺冲洗2-5分钟，直到净水机内的存水排尽为止。
　　3)在自来水停水的情况下，请先打开排污水龙头将自来水管内的泥沙、铁锈等排尽后，再打开净化水龙头使用净水。
　　4)厨房净水机的总产水量与净水机的进水水质有关，如果净水机进水水质较好，则总产水量会上升，反之进水水质差，则总产水量会下降，相应的滤芯使用寿命会略短。
　　5)经常对净水机进行冲洗，可有效延长净水机的使用寿命。
　　6)随着厨房净水机的长期使用，其产水量会逐渐下降，但产水水质仍然合格，可放心使用。
　　7)厨房净水机发生故障时请立即关闭自来水进水阀，切断净水机的进水，请勿自行拆卸。

	　　8)产品在使用过程中如发现异常或不明之处，请及时致电区域销售服务中心或厂家技术部。


	
		以上就是省多多装修网小编对于厨房净水器的介绍，希望能帮助到您。了解更多装修价格，攻装修略、装修报价、装修效果图、装修公司， 敬请关注省多多装修网，省多多装修网让装修省心又省钱的家装网装修平台。
	


	
        	
        	上一篇：定制橱柜好不好 定制橱柜注意事项
			下一篇：如何选择合适的卧室枕头
        	
        	最新相关文章
        	
        		
        			1、怎样选购电视柜 电视柜选择技巧介绍2、进口橱柜十大排名 进口橱柜那个牌子好3、家居电视柜怎样设计 电视柜设计品牌都有哪些4、不锈钢毛巾架什么牌子好 不锈钢毛巾架品牌推荐5、那个牌子的电视柜好 性价比高的电视柜品牌排名6、什么是入墙式衣柜 入墙式衣柜都有哪些特点7、橱柜五金配件都包括什么 橱柜五金配件介绍8、整体浴室柜都有哪些种类 怎么选购整体浴室柜9、怎样选择客厅电视柜 客厅电视柜选择方法10、口碑好的高档橱柜品牌有哪些 高档橱柜十大品牌排行榜        		
        	
        	
        
    
