
    	原来财运不好是因为这个
        
        	发表时间:2016-07-06        
        
        	【导读】：家里的财运和风水之间的关联说不清道不明，然而依据前人留下来的风水知识，我们可以知道一些财运风水。你是否最近的财运一直不是太好？你想知道原因吗？        
        
        	
	　　家里的财运和风水之间的关联说不清道不明，然而依据前人留下来的风水知识，我们可以知道一些财运风水。你是否最近的财运一直不是太好？你想知道原因吗？跟随省多多装修网小编一起来看看吧，希望可以帮助到大家。


	

　　一、家中不兴旺。
　　一个房屋里不能够阴气太重，房屋大人气少，不事宜。没有生气的房屋是不能够兴旺起来的，死气沉沉只会越变越衰、霉运缠身难于消停。
　　因此需注重屋子内部的生气，尤其是卧室过于空旷，这样就会导致室内的生气不够，给霉运光顾提供了便利条件。如果觉得家中过分冷清，没有生气的话，可以考虑饲养小动物，或者在家中栽培一些生命力强的绿色植物。这样都能够在一定程度上提升室内的生气，逐渐改善冷清的气场，从而达到兴旺的风水效果。
　　二、房屋陈旧或门柱有裂痕。

	　　门柱是指门的四个面柱子，门面就是门本身，如果门柱和门面存在破损、扭曲的现象，从风水学上来说，象征着财神不能进到这里，家中也就不容易聚财。


	

　　三、鱼缸乱放。
　　鱼缸摆放错位置，一不小心可能就会把“财神爷”给请走了。可以请教风水老师根据生肖属相来确定鱼缸的吉凶方位，鱼缸的摆放位置很有讲究，摆对了可以催财，摆脱“穷困”如遇摆错了那当然是破财甚至于影响健康。
　　四、灯光阴暗、房屋不通风。
　　一般老房子和小房子都会出现类似的情况，房子阴暗不透亮便很难让财气亨通。由此可见适当的柔光照着才能有望加薪日快。不通风的房屋，用的钱也是死的，只有气通人心才爽，利用房屋的窗户可以加速房子里的气场更加的畅通，久而久之，就会人聚而钱聚。摆脱了“穷困”。
　　五、客厅财位不重视。
　　客厅财运很重要，它关系着整个家的家运，因为客厅是家庭成员聚会的地方，如遇到客厅里头有个厨房浴室横插类似于这样的房屋风水不利于家人的身体健康，和财运的运转。
　　以上就是对“原来财运不好是因为这个”的一些介绍，希望能对您有所帮助。如想了解更多装修知识，可登陆省多多装修网，省多多装修网让装修省更省。        	
        	上一篇：家居财位风水有哪些讲究
			下一篇：影响事业的风水有哪些
        	
        	最新相关文章
        	
        		
        			1、金蟾有什么风水作用 金蟾摆放风水注意事项2、家居财运都有哪些风水讲究 家庭财运风水讲究介绍3、招财蟾蜍怎样摆放 招财蟾蜍摆放有哪些风水禁忌4、家居财位摆放有什么风水讲究5、家居鱼缸摆放有哪些风水作用6、卫生间装什么灯比较好 卫生间装灯风水讲究7、如何改变家居风水运势 家居风水运势改变技巧8、家居旺财风水吉祥物介绍9、如何养殖家居招财树 家居招财树养殖注意事项10、家居破财风水有那些        		
        	
        	
        
    
