
    	怎样挑家好的装修公司
        
        	发表时间:2016-03-26        
        
        	【导读】：装修设计和施工时，客户的装修要求无须对设计人员、水电工、木工多次重复。例如，我家的装修公司在设计是明明将柜机位留在客厅西南角，结果空调电位却留在东南角。        
        
        	　　1、装修设计和施工时，客户的装修要求无须对设计人员、水电工、木工多次重复。例如，我家的装修公司在设计是明明将柜机位留在客厅西南角，结果空调电位却留在东南角。

	　　2、对于客户的合理要求快速、正确反应，而不是阳奉阴违、敷衍了事。假如发现两天前提出的问题尚未整改，则该公司的管理应有一定的问题。


	


	地中海风格客厅

　　3、装修公司的现场管理应井井有条，而不是脏乱差。我家是二手房，三个卧室的木地板要求保护，我们强调了无数遍，结果最后地板搞得惨不忍睹。另外工人还随意在我家卫生间小便；且居然有木工在我家地砖上磨刀，咳！
　　4、好的装修公司应严把各个工序的质量关，且下一道工序应检查上一道工序，如油漆工检查木工等。
　　5，装饰公司必须有进行装饰工程施工的资格。除了要检查营业执照之外，公司有无正规的办公地点，是否能出具合格的票据等，都是需要仔细考察的，黑公司后患无穷！
　　6，可以考察这家装饰公司所做过的工程，以此来评价它的设计和施工水平。室内设计师的水平和资历，直接关系到设计水平的高低，所以要对这家公司的设计师详尽询问。如果是朋友介绍，可以通过熟人来了解公司的情况。但有时亲朋好友并不是这方面的“行家”，难免会有“误导”，所以还是要相信自己的判断力。
　　7，考察施工队
　　装修质量的好坏，很大程度上取决于施工队的素质。所以在装修之前，业主还要考察一下装修公司所用的施工队。从目前情况看，在全国各大城市从事家庭装修的施工队，绝大部分都是外地人员。施工队是否有实力，从他们使用的工具上也能窥见一斑。目前装饰工程电动化程度很高，一般有实力的施工队为了提高质量和效率，都开始使用电汽泵、射钉*等工具。因此业主从工人使用的工具上，就可判断施工队是否具有相应的素质。
　　8，杜绝装修合同的漏洞
　　在认可了报价之后，正规的装饰公司还要和业主签订一份施工合同或协议书。在这份合同中，业主要注意以下几个问题：首先，合同中必须写明装修的具体要求和完工日期。有的消费者在签订合同时，没有注意这两点，给某些装饰公司粗制滥造和拖延工期埋下了“伏笔”。其次，在合同中必须注明使用的装饰材料的具体品牌或型号，以防装饰公司以次充好。合同中有关保修的条文是必不可少的，而且要分清责任：如果属于施工或材料的质量问题，装饰公司应承担全部责任；如果属于用户使用不当，双方可协商处理。        	
        	上一篇：详看装修报价里的工艺与用料
			下一篇：找熟人装修好不好
        	
        	最新相关文章
        	
        		
        			1、50平二手房装修需要多少钱 二手房装修流程是什么2、怎样做家庭装修清单 常见的家庭装修陷阱有哪些3、如何选择地面装修材料 地面装修方式介绍4、家庭装修费用包括哪些5、厨房装修材料预算6、家居装修量房注意事项7、家居装修资金分配8、家居装修省钱攻略介绍9、家居地暖装修设计注意事项10、家庭室内装修预算做法介绍        		
        	
        	
        
    
