
    	橱柜发黄怎么办
        
        	发表时间:2016-07-07        
        
        	【导读】：近年来，白色橱柜因其外观干净、清新、时尚，深受消费者的喜爱。白色橱柜多为欧式和韩式的风格，但白色橱柜虽美，却很容易发黄。这是让很多人都比较头疼的问题，那橱柜发黄怎么办呢？下面省多多装修网小编来为大家支招，一起来了解一下吧。        
        
        	
	　　近年来，白色橱柜因其外观干净、清新、时尚，深受消费者的喜爱。白色橱柜多为欧式和韩式的风格，但白色橱柜虽美，却很容易发黄。这是让很多人都比较头疼的问题，那橱柜发黄怎么办呢？下面省多多装修网小编来为大家支招，一起来了解一下吧。


	


	


	

　　橱柜发黄怎么办
　　专业橱柜清洁品　　推荐度：★★★★★
　　优点：针对性强、效果显著　　缺点：伪劣产品多
　　注意事项：每月一次即可;选购需小心
　　“对症下药”不仅适用于医学领域，橱柜保养同样适用。小编建议用小块的海绵蘸着含有软性研磨成分的橱柜清洁蜡来擦拭那些发黄的橱柜。
　　柠檬　　推荐度：★★★★★
　　优点：环保、有一定的效果　　缺点：适用的橱柜类型不多
　　注意事项：柠檬汁擦拭→浸过热水的软布擦拭→干的软布快速擦干
　　如果擦亮了或上了清漆的木制橱柜，不慎被热力烫过留下烫痕，可以使用这个方法。柠檬还可以除厨具和餐具腥味、除锅垢、清洁水池等等。快用起来吧。
　　牙膏　　推荐度：★★★★★
　　优点：效果显著、环保　　缺点：可用次数不多
　　注意事项：不可久用

	　　这个方法一般只能用一次，如果用两到三次，橱柜就会没有光泽，而且会越来越脏。原因是牙膏里的摩擦剂会把油漆磨掉，会在一定程度上损伤橱柜的表面。在擦拭的过程中一定要注意擦拭力度，过于用力就会是橱柜的表面留下划痕，影响美观。


	


	


	

　　茶水　　推荐度：★★★★★
　　优点：环保、可常用　　缺点：容易有茶渍
　　注意事项：擦拭完要用清水微湿的抹布擦干
　　如果你家的白色橱柜是油漆过的，而且沾染了灰尘，可以尝试用纱布包裹略湿的茶叶渣抹擦，或者用干布沾冷茶水擦洗，便会使橱柜特别光洁明亮。茶水通常会有茶渍，残留在油漆表面会影响橱柜原来的色泽，所以最后要用抹布擦干。
　　牛奶　　推荐度：★★★★★
　　优点：环保、去污效果好　　缺点：过期牛奶不是常有
　　注意事项：擦拭完要用清水微湿的抹布擦干
　　小编不建议用新鲜的牛奶擦拭，这样过于浪费，还是用过期的牛奶比较环保。这个方法适用于木制、漆面、大理石、宝利板等橱柜。
　　避免阳光的直射　　推荐度：★★★★★
　　优点：家家户户都可以使用　　缺点：没有阳光橱柜还是会变黄
　　注意事项：没有
　　如果长时间的阳光直接照射就会引起橱柜变形，同时也会使得白色家居泛黄。所以，应该尽量避免橱柜在阳光下的直接照射，大家可以装上合适的窗帘，窗帘能起到很好的遮阳效果。
　　以上就是对橱柜发黄处理的一些介绍，希望能帮助到大家。如有更多装修疑问，敬请关注省多多装修网，了解更多装修知识。省多多装修网致力为业主服务，成为让业主省钱又省心的家装网络平台。

	
        	
        	上一篇：怎么能让冰箱储存空间变大
			下一篇：家具清洁保养的十大技巧
        	
        	最新相关文章
        	
        		
        			1、怎样保养复合木地板 复合木地板保养技巧介绍2、白瓷砖好不好 白瓷砖怎么清洗3、地板精油和地板蜡有什么不同 地板精油和地板蜡区别4、怎样清洗微波炉 微波炉选购方法有哪些5、实木衣柜怎样保养 实木衣柜保养方法介绍6、马桶有异味怎么办 怎样解决马桶异味7、墙面为什么会返潮 怎样解决墙面返潮8、怎样清洁保养木质地板 木质地板清洁保养技巧9、怎样去除装修甲醛 装修甲醛去除方法大全10、怎样去除装修异味 装修异味去除方法介绍        		
        	
        	
        
    
