
    	卧室墙纸颜色搭配及保养方法
        
        	发表时间:2016-07-29        
        
        	【导读】：墙面的影响力非常大，所以大家在选择卧室墙纸时有些拿捏不定，不知道颜色该如何搭配。而卧室需要给人温馨的感觉，使人放松，情绪安定，所以挑选时需要特备慎重。下面省多多装修网小编来为大家分享卧室墙纸颜色搭配及保养方法，一起来看看吧。        
        
        	
	　　墙面的影响力非常大，所以大家在选择卧室墙纸时有些拿捏不定，不知道颜色该如何搭配。而卧室需要给人温馨的感觉，使人放松，情绪安定，所以挑选时需要特备慎重。下面省多多装修网小编来为大家分享卧室墙纸颜色搭配及保养方法，一起来看看吧。


	


	


	

　　卧室墙纸颜色搭配及保养方法
　　卧室墙纸颜色推荐
　　1、轻快玲珑色调。中心色为黄、橙色。窗帘、床罩用黄白印花布，沙发、天花板用灰色调，加一些绿色植物衬托，气氛别致。
　　2、轻柔浪漫色调。中心色为柔和的粉红色。灯罩、窗帘用红加白色调，家具白色，房间局部点缀淡蓝、有浪温气氛。
　　3、典雅靓丽色调。中心色为粉红色。沙发、灯罩粉红色，窗帘、靠垫用粉红印花布，地板淡茶色，墙壁奶白色，此色调适合少妇和女孩。
　　4、奇妙蓝色墙面。如果你是不易入眠的人，卧室应在色彩上强调宁静和温馨的色调，有利于营造良好的休息气氛，建议选择蓝色调系列、粉色和米色调系列。清浅的蓝仿佛要隐入墙面一般，搭配室内布艺软装，想要的宁静自然感就这么流露出来了。墙面以浅蓝色和白色为主基调，会令房间更加清新自然，由于冷色调具有缩小的视觉效果，使房间显得更加宽敞。

	　　5、冷调绿色墙面。冷色调能够予人一种清新凉爽的感觉。在夏季可以尝试蓝色、绿色的色调去搭配。对同一空间既运用冷色也用暖色进行色彩搭配时，要注意色彩比例的协调，才能营造出和谐的整体色彩效应，不至于显得杂乱无章。浅绿的墙面颜色搭配白色的墙漆，也不会觉得过于沉重，暖暖的春意从窗外渗透进来。


	


	


	

　　壁纸日常保养清洁
　　1、施工前。铺贴墙纸、壁布应选择空气相对湿度在85%以下，温度也不应有剧烈变化，一定要避免在潮湿季节和在潮湿墙面上施工。要想墙纸铺得美观耐用、不易起泡翘曲，施工前墙面的处理十分重要。准备贴墙纸的墙面须平整干燥、无污垢浮尘。在铺装墙纸之前，我们建议最好在墙上先涂一层聚酯油漆以便防潮防霉。
　　2、施工时。粘贴墙纸、壁布时溢出的胶粘剂液，应随时用干净的毛巾擦干净，尤其是接缝处的胶痕要处理干净。要求施工人员将手和工具保持高度的清洁，如沾有污迹，应及时用肥皂水或清洁剂清洗干净。
　　3、施工后。铺贴后，白天应打开门窗，保持通风，晚上要关闭门窗，防止潮气进入，同时也防止刚贴上墙面的墙纸被风吹得松动，从而影响粘贴的牢固程度。定期对墙纸、壁布进行吸尘清洁，注意要将吸尘器换吸头。日常发现特殊脏迹要及时擦除，对耐水墙纸可用水擦洗，洗后用干毛巾吸干即可;对于不耐水壁布要用橡皮等擦拭，或用毛巾蘸些清洁液拧干后轻擦。
　　4、防干裂。如果壁纸边缘因为乾裂起翘，如何防止壁纸乾裂？如果不行，可用针筒将胶水注入到壁纸裂缝的边缘，嚐试将壁纸重新粘牢。或用贴壁纸的胶粉，抹在卷边处，把起翘处抚平，用吹风机吹10秒左右，再用手按实，直到粘牢，用吹风机吹到乾燥即可。修补的时候注意先确定一下基层是否也存在问题，一定要延伸修补，将修补范围以开裂的地方为中心向附近延伸。
　　以上就是对卧室墙纸颜色搭配及保养方法的一些介绍，希望能帮助到大家。如有更多装修疑问，敬请关注省多多装修网，了解更多装修知识。省多多装修网致力为业主服务，成为让业主省钱又省心的家装网装修平台。

	
        	
        	上一篇：软装搭配有妙招  轻松为新家装饰加分
			下一篇：客厅背景墙颜色如何搭配更完美
        	
        	最新相关文章
        	
        		
        			1、适宜的饭厅挂画有哪些种类 饭厅挂画注意要点2、怎样装修设计婚房 婚房装修设计注意事项3、家居窗帘选择都有哪些误区 常见的窗帘选购误区介绍4、室内装修设计需要注意哪些要素 室内装修设计要点介绍5、怎样挑选窗帘挂钩 窗帘挂钩选购有什么技巧6、怎样保养落地灯 落地灯保养方法介绍7、浴室防滑垫都有哪些材质 挑选浴室防滑垫有哪些技巧8、什么是安全地毯 安全地毯都有哪些特点9、怎样选购家居室内地毯 家居室内地毯都有哪些种类10、不同材质窗帘如何清洗        		
        	
        	
        
    
