
    	如何选购陶瓷餐具 注意重金属元素含量
        
        	发表时间:2016-03-29        
        
        	【导读】：用陶瓷制成的餐具，造型多样，外观图案变换，手感光滑，还容易清洗，是很多家庭购买餐具时的第一选择。餐具是装食物的东西，正所谓病容口入，对于如何选购陶瓷餐具，这里面还是有很多学问的。        
        
        	
	　　用陶瓷制成的餐具，造型多样，外观图案变换，手感光滑，还容易清洗，是很多家庭购买餐具时的第一选择。餐具是装食物的东西，正所谓病容口入，对于如何选购陶瓷餐具，这里面还是有很多学问的。


	


	中东风格陶瓷餐具效果图

　　因为陶瓷餐具在表面有一层彩釉，这可以让餐具变得美观光滑、易清洗。不过这些彩釉中是具有铅、汞等有害身体元素存在，如果陶瓷餐具不合格，这些元素就很容易随着食物进入人体，时间长了会引起慢性中毒。
　　1.选购时选择正规的商家和市场，最好不要在路边、小摊贩等不正规地方购买。认清陶瓷餐具的生产产家，因为国家有规定，陶瓷餐具在出厂之前要保证在4%的醋酸溶液中浸泡后，餐具中铅的溶出量要小于7毫克/升，镉元素的溶出量要小于0.5毫克/升，这样才符合使用。正规的生产商一般都会符合这个要求，而不正规的厂家无法保证达到这一标准。
　　2.注意观察陶瓷餐具的成色，釉面均匀，外观图案细致、不粗糙最好，用手摸餐具表面看是否光滑，特别是内壁部分，质量好的餐具是没有凹凸不平的小颗粒。
　　3.闻一下陶瓷餐具，有异味的说明餐具有害元素含量高，不购买。
　　4.不要因为追求美观、新奇而购买颜色、图案很鲜艳的陶瓷餐具，这种餐具为了更加好看，通常是在釉彩中添加了一些重金属添加剂，重金属对人体是有害的。所以越是鲜艳的陶瓷餐具，其重金属的含量越多，更容易超标。
　　5.最好是选择釉中彩、釉下彩工艺的陶瓷餐具，这两种工艺在制造过程中要求较为严格，且颜料中重金属的含量较少。
　　6.陶瓷餐具使用之前先在沸水中煮5分钟左右，或者采用食醋泡2-3分钟，可以让餐具中的有毒元素溶出。
　　如何选购陶瓷餐具?最主要就是质量和规格，一般只要是达到国家各项指标的陶瓷餐具，在使用时是不会有任何问题的，不要为了贪便宜购买劣质陶瓷餐具。        	
        	上一篇：发财树的养殖方法和注意事项
			下一篇：窗帘设计：窗户巧“着衣”居室更美丽
        	
        	最新相关文章
        	
        		
        			1、适宜的饭厅挂画有哪些种类 饭厅挂画注意要点2、怎样装修设计婚房 婚房装修设计注意事项3、家居窗帘选择都有哪些误区 常见的窗帘选购误区介绍4、室内装修设计需要注意哪些要素 室内装修设计要点介绍5、怎样挑选窗帘挂钩 窗帘挂钩选购有什么技巧6、怎样保养落地灯 落地灯保养方法介绍7、浴室防滑垫都有哪些材质 挑选浴室防滑垫有哪些技巧8、什么是安全地毯 安全地毯都有哪些特点9、怎样选购家居室内地毯 家居室内地毯都有哪些种类10、不同材质窗帘如何清洗        		
        	
        	
        
    
