
    	家庭中央空调好不好
        
        	发表时间:2016-07-12        
        
        	【导读】：多数装修过的人都遇到过这个问题，那就是装普通空调还是装中央空调，面对这个选择总是纠结的很。普通空调大家都是比较了解的，所以今天小编就来讲讲中央空调的优缺点。        
        
        	
	　　大多数装修过的人都遇到过这个问题，那就是装普通空调还是装中央空调，面对这个选择总是纠结的很。普通空调大家都是比较了解的，所以今天省多多装修网小编就来讲讲中央空调的优缺点，希望可以帮助到大家。


	 

　　一、优点
　　1、舒度高：家庭用中央空调的舒适度的很高的，他有一个送风口和一个回风口，气流循环是很好的，不容易的空调病。
　　2、很好的节约空间，显示出装饰的层次：家庭用中央空调室一般是安装在吊顶里面的，一点也不占用室内空间，非常的美观，很高档。
　　3、使用成本低：家用中央空调的使用成本是很低的，因为恒温效果明显。在直流变频技术和新冷媒技术共同作用下，能很好的进行温度调节。

	　　4、使用寿命很长：一般的家用空调的使用寿命是5-8年，而家庭用中央空调就了不起了，它的使用寿命是15-20年，使用寿命是普通空调的好几倍，非常的耐用，所以总体来说是很划算的。


	 

　　二、缺点
　　1、价格比普通空调要高的多：因为这种空调的安装比较复杂，要求比较高，所以价格上来说也是很昂贵的，一般运用在比较高档的家里，和一些酒店公寓。
　　2、家用中央空调的安装是比较复杂的：传统的空调安装是很简单的，费用也不贵，一般人都觉得可以接受，但是家用中央空调安装是很复杂的，对安装环境要求是很高的，安装的难度比较大。
　　三、总体评价
　　家用中央空调一般是有钱人家里才会安装的空调，总体来说是非常高档的空调，很多人都是好评的，但是因为价格比较贵，也不适合一般的小口之家，家用销售来说，不是特别好。

	　　中央空调是非常好用的一款空调，很多人的家里都开始使用中央空调，但是中央空调也有它不好的地方，中央空调本身是比较大型的，所以相对一般的空调来说，它会比较的耗电，在节能方面还是有所欠缺的，但是使用起来很不错，是很多大户人家的首选，一般会比较适合比较大的地方，住宅面积比较小的话，我们还是不推荐大家购买中央空调的。


	


	以上就是省多多装修网小编对于家庭中央空调的介绍，希望能帮助到您。了解更多装修价格，装修攻略、装修报价、装修效果图、装修公司、 敬请关注省多多装修网，省多多装修网让装修省心又省钱的家装网装修平台。


	
        	
        	上一篇：什么是空气能热水器 空气能热水器有什么优缺点
			下一篇：选购电冰箱的几个标准
        	
        	最新相关文章
        	
        		
        			1、家居液晶电视排行榜 那个牌子的液晶电视比价好2、嵌入式消毒柜哪个牌子好 有名的嵌入式消毒柜品牌有哪些3、常见的加湿机品牌有哪些 加湿器的危害都有哪些4、2017国产冰箱哪个牌子好 口碑好的国产冰箱品牌都有哪些5、口碑好的音响品牌都有哪些 音响品牌排行榜介绍6、2017平板电视品牌排名 口碑好的平板电视品牌有哪些7、榨汁机和豆浆机都有哪些区别 榨汁机和豆浆机有什么特点8、怎样使用储水式电热水器 储水式电热水器使用要注意什么9、怎样挑选小型滚筒洗衣机10、怎样安装热水器 不同热水器有什么优缺点        		
        	
        	
        
    
