
    	家用地毯种类及选购注意事项
        
        	发表时间:2016-07-21        
        
        	【导读】：现代人们装饰家居，大家都喜欢使用地毯来点缀，因为地毯颜色众多，柔软舒适，美观大方，所以备受大家青睐。而市场中的家用地毯种类繁多，我们该如何选择呢？下面省多多装修网小编来为大家分享家用地毯种类及选购注意事项，一起来看看吧。        
        
        	
	　　现代人们装饰家居，大家都喜欢使用地毯来点缀，因为地毯颜色众多，柔软舒适，美观大方，所以备受大家青睐。而市场中的家用地毯种类繁多，我们该如何选择呢？下面省多多装修网小编来为大家分享家用地毯种类及选购注意事项，一起来看看吧。


	


	


	

　　家用地毯种类及选购注意事项
　　家用地毯的种类
　　1、纯羊毛地毯：相对比较昂贵，最常见的分拉毛和平织的两种，象样一点的地毯多半售价都在800—2000元以上（以140*200cm为参考标准）。其清洁及护理非常麻烦，需要到洗衣店专业清洗。如清洁不慎，地毯使用寿命会大大缩短。一般来说，选择色调比较暗一点或是有花纹的会比较耐脏，这样可以半年拿去专业清洗一次，平时用吸尘器清理。另外，建议大家将羊毛地毯用于卧室或更衣室比较理想，因为这类场所通常比较私密，比较清洁，也可以赤脚踩在地毯上，脚感非常舒适，质感最佳。
　　2、纯棉地毯：分很多种，有平织的、线毯（可两面使用）、时下非常流行的雪尼尔簇绒系列（有细绒的，也有粗绒的）等很多种，性价比较高，一般售价在300—800元之间（以140*200cm为参考标准）。脚感柔软舒适，其中簇绒系列装饰效果非常突出，便于清洁，可以直接放入洗衣机清洗。纯棉地毯有加底的，也有无底的，加底的主要起到防滑作用，一般来说，客厅及卧室、书房等干区可选用无底的，浴室、入口、餐厅、练功房等可选用加底的，固定效果更突出。
　　3、合成纤维地毯：最常用的分两种，一种使用面主要是聚丙烯，背衬为防滑橡胶，价格与纯棉地毯差不多，但花样品种更多，不易褪色，考究的可以专业清洗，节约一点的话也可以用地毯清洁剂手工清洁，脚感不如羊毛及纯棉地毯，适用于餐厅、浴室区域或是儿童房；另一种是仿雪尼尔簇绒系列纯棉地毯的，形式与其类似，只是材料换成了化纤，价格前述合成纤维地毯便宜很多，视觉效果也差很多，但容易起静电，如果是赤脚踩在上面会很不舒服，建议可以作为门垫使用。
　　4、麂皮地毯：一般为碎牛皮制成，颜色比较单一，烟灰色或怀旧的黄色最多，我在FENDI时尚家具皮具展上有看到紫色和铁锈色，很妖艳哦！一般价格也要在800－1000元以上，非常时尚，质感很强，适用于客厅、工作室、书房等干区，因为麂皮地毯不能用水清洁，只能靠吸尘清洁。所以尽管此类地毯非常具有吸引力，但家里有小孩的朋友千万别选哦，里面会很藏灰，没准你的baby会经常接触细菌小病不断哦！
　　5、黄麻地毯：与麂皮地毯一样，是很漂亮但很难养的地毯，因为不能水洗，但可以用清洁剂擦洗。价格也不便宜哦！我家就曾用过黄麻地毯，夏天坐在地毯上很舒服，有榻榻米席的效果，如果家里有专门的和室或是很爱干净的主妇，可以考虑这款地毯，很考究也很显主人的品位哦！
　　6、碎布地毯：是性价比最好的地毯，材料朴素，所以价格非常便宜，花色以同色系或互补色为主色调，可以机洗而且可以两面使用。但不适合大面积应用，用于客厅或餐厅等正式空间会略显朴素，但放在入口，更衣室，便餐厅，工作室，不失为物美价廉的好选择。瑞典宜家就是推广碎布地毯最成功的商家哦！

	　　7、真丝地毯：非常昂贵，而且非常娇贵。除了豪宅，一般情况不予推荐！


	


	


	

　　家用地毯选购注意事项
　　1、长毛白色地毯，无论是用在客厅，还是用在卧室，都不是好选择。因为颜色太浅，很容易就脏了，而且长毛中夹杂进去杂物很难清理出来，所以建议不要家用时选择白色长毛的地毯。
　　2、布面地毯相对来说，价格便宜一些，但是铺在家中效果不够理想。就像地上铺了一床空调被，感觉不伦不类的。
　　3、暗色和艳色不适合大面积的铺做家用地毯。暗色，容易使人感觉压抑，艳色又太过扎眼。类似黑，红这样的颜色，当门垫还是不错的，大气而且耐脏。
　　4、家用客厅地毯最好选择吉祥花卉图案，颜色则以米白，浅棕，鲜红，为主，地毯搭配色彩不超过5种为宜。
　　5、卧室地毯，相对比较隐私，可以选择自己偏爱的花纹图样。条纹，豹纹，花卉图案随意选择的空间比较大，但是，颜色最好不要太浅，以免清洗太过频繁。
　　家用地毯价格
　　1、东升田园米色家用地毯家用地毯价格：367元。
　　2、尼西米客厅卧室地毯家用时尚亮丝棉毛地毯家用地毯价格：515元。
　　3、嘉尚逸雅高档珊瑚绒地毯床前地毯客厅地毯家用地毯价格：104元。
　　4、鸿佳美学比利时原装进口地毯家用地毯价格：1099元。
　　5、欧式客厅卧室地毯床边沙发茶几家用地垫家用地毯价格：1599元。
　　6、华伟3厘米中国结地毯客厅茶几卧室地毯家用家用地毯价格：530元。
　　以上就是对家用地毯种类及选购的一些介绍，希望能帮助到大家。如有更多装修疑问，敬请关注省多多装修网，了解更多装修知识。省多多装修网致力为业主服务，成为让业主省钱又省心的家装网装修平台。

	
        	
        	上一篇：装修后遗憾的六个补救方法
			下一篇：选对家居窗帘  避免甲醛污染
        	
        	最新相关文章
        	
        		
        			1、轨道窗帘怎么挂好 轨道窗帘安装方法介绍2、怎样装修装饰电视背景墙 电视背景墙装修装饰注意事项3、家居窗帘怎样搭配 家居窗帘日常搭配技巧4、如何挑选软装窗帘 软装窗帘都有哪些风格5、如何装饰婚房 婚房装修有哪些讲究6、影响吊顶效果的施工有哪些7、巴洛克和洛可可有哪些区别8、电视背景墙如何装修规划9、如何设计书房吊顶风格 书房吊顶装修注意事项10、客厅家具怎样摆放 客厅家具摆放原则        		
        	
        	
        
    
