
    	新居如何验房？五步教会你
        
        	发表时间:2016-07-15        
        
        	【导读】：拿到新居钥匙时，大家都会先去看看房屋，验收一下房子的质量。而验房是非常重要的一件事，验收质量好坏会影响到我们之后的居住，所以需要特别用心。那新居如何验房呢？下面省多多装修网小编五步教会你验收高质量家居，一起来看看吧。        
        
        	
	　　拿到新居钥匙时，大家都会先去看看房屋，验收一下房子的质量。而验房是非常重要的一件事，验收质量好坏会影响到我们之后的居住，所以需要特别用心。那新居如何验房呢？下面省多多装修网小编五步教会你验收高质量家居，一起来看看吧。


	


	


	

　　新居如何验房？五步教会你
　　验房第一步，看开发商是否如期交房。如期交房，购房人首先要看小区及楼内的环境和相应的配套是否到位。现在的期房项目一般在交房时有两种情况，一是同期建设、同期交房，车库、会所、绿化、景观园林全部落成，购房人只需按开发商在售楼时的承诺查验。但目前很多规模较大的项目只能分期交房，良多配套环境、特别是软环境，像绿地、水景都还看不到，这就要看购房合同中对此有没有详细商定。
　　第二，在分期入住的小区，购房人应关注入住部门小区道路是否铺好，在建区与入住区之间是否有围挡用来保障入住业主的安全和相对宁静，在建工程夜间功课时间，入住部门的绿化，路灯、泊车是否能有保证，车库没投入使用之前，地上临时泊车位是否收费等相关题目。

	　　第三，了解楼里公共部位的装修是否符合发展商的承诺，如大堂、楼道、墙、地、顶的装修;业户的邮箱是否配备;电梯的品牌、大小是否符合承诺;水、电、气是否已开通;承诺内的红外线周界报警系统、电子巡更系统、区域监控系统是否配备，何时投入使用等等。户内验收首先要看屋子是否经由政府部分验收存案。规范的发展商在交房前都要给购房人提供政府部分的验收存案表和面积实测文件，购房人应该了解一下交房面积和一开始所签合同中的面积是否有误差，该误差是否可以接受。再要看墙面、地面。验房时，购房人不妨带一把卷尺，量一下层高、量一量屋子是否方正。不管毛坯房、仍是粗装修房，都要看看每个房间的阴阳角(房间上下八个角落)是否垂直、墙线是否笔挺、顶棚地面是否平整。房间内墙面、地面和各台面、门窗玻璃都应该是平整、光洁的。在查看墙面、梁柱、阳台时，要留意是否有裂痕。还要留意窗玻璃的材质、厚度是否符合承诺，有没有双玻改单玻。窗户的密封性要好，另外窗底部的轨道要平滑。


	


	


	

　　第四，厨房、卫生间是一个家庭中硬件设备最多、最轻易出毛病、而且不易维修的部门。厨卫中最枢纽的是墙面、地面防水的质量。购房人应该再做一次闭水试验。假如是已装修的厨卫，还要留意查看一下地漏排水是否顺畅，地面是否会积水或向房间外渗水;查看厨卫设备的出产厂家、品牌、规格、型号、件数是否与契约所列相符，地面、墙身的瓷砖是否符合承诺，上、下水、灶具排烟是否通畅等。
　　第五，新建商品房住宅都配有一般性用电与大家电用电的线路和插座，包括电视、宽带网络插座都要逐一点清，并分清其用途。特别要留意厨、卫、洗衣间、露台上的电源插座，应该是带盖防水插座。假如是毛坯房，已安装的插座面板，要看是否为墙面装修作了预留。假如你按照上述要求对新居进行验收后，没有发现题目，就可在交房验收单上签收;倘若某个地方有题目，可暂缓签收，待整改满足后再签收。
　　以上就是对新居验房的一些介绍，希望能帮助到大家。如有更多装修疑问，敬请关注省多多装修网，了解更多装修知识。省多多装修网致力为业主服务，成为让业主省钱又省心的家装网装修平台。

	
        	
        	上一篇：新房验房收房有哪些步骤
			下一篇：新房收房与实地验收需要注意什么
        	
        	最新相关文章
        	
        		
        			1、怎样改造别墅楼梯 别墅楼梯改造施工要点2、家具选择有哪些技巧 不同装修风格怎样选择家具3、新房选购需要注意哪些事项 新房选购技巧介绍4、收房验房都要注意哪些细节 收房验房都要注意哪些事项5、交房时需要注意事项 交房都有哪些要点6、毛坯房验收的步骤是什么 毛坯房验收都要注意哪些细节7、装修为什么要验房 装修验房的关键是什么8、家居房屋验收需要注意哪些9、毛坯房验收需要注意哪些事项10、装修工期为什么会延期 如何避免装修工期延期        		
        	
        	
        
    
