
    	推拉门衣柜选购妙招及注意事项
        
        	发表时间:2016-07-31        
        
        	【导读】：衣柜是家居中不可或缺的家具之一，它能很好的帮我们收纳衣物，让我们的家居更加整洁干净，所以备受大家喜爱。而推拉门衣柜使用方便，且时尚大方，是现代非常流程的款式，那推拉门衣柜该怎么选呢？下面省多多装修网小编来为大家分享推拉门衣柜选购妙招及注意事项，一起来看看吧。        
        
        	
	　　衣柜是家居中不可或缺的家具之一，它能很好的帮我们收纳衣物，让我们的家居更加整洁干净，所以备受大家喜爱。而推拉门衣柜使用方便，且时尚大方，是现代非常流程的款式，那推拉门衣柜该怎么选呢？下面省多多装修网小编来为大家分享推拉门衣柜选购妙招及注意事项，一起来看看吧。


	


	


	

　　推拉门衣柜选购妙招及注意事项
　　1、选安全玻璃
　　除了壁柜门不能用透明玻璃以外，其他推拉门玻璃要占据大部分，玻璃的好坏直接决定门的价钱高低。最好选钢化玻璃，碎了不伤人，安全系数高。外表应通透明亮。
　　2、门板的厚度是否丰满厚实，高度是否足够
　　推拉门用的木板，最好选择10mm厚的板材，使用起来结实、稳定、耐久;稍差的会选用8mm甚至6mm厚的板材，显得比较单薄、轻浮、易变形，稳定性稍差。
　　3、衣柜门面板选择要安全
　　目前市场上的推拉门面板有很多材质,其中现代时尚的玻璃材质是很多消费者的钟爱。所以消费者在选择玻璃推拉门的时候一定要注意,玻璃材质的好坏影响着衣柜门的价钱的同时,也关乎着移门的质量。最好选择不易碎的玻璃,这样碎了不会伤害到人,还要注意光线的通透性。家里有小孩的,建议最好不要安装玻璃推拉门,因为玻璃材质的推拉门质量较重,防止掉下,造成安全隐患。
　　4、柜门品种与材料花色是否丰富多样
　　目前市场上可供制作推拉门的材料有木板、玻璃、镜子及其他材料。木板的纹理花色给人自然朴实、温和近人的柔感，适合追求天然返朴归真人群的需要。个别厂商还推出一板两色的新型板材，类似时尚手机的彩壳，使用一段时间之后，可掉转另一面花色使用，不另外花钱又可享受新感觉。市场上，推出了近二十种此类板材，俗称变色板，极大地方便了消费者在这方面的使用需求。磨砂、布纹玻璃门给人若有若无、朦胧遮隐的虚幻感觉，在室内灯光的映射下能营造出各种独特效果，适合追求时尚一族的品味。镀银玻璃给人一种高档豪华的贵族之气。透明的玻璃门则给人晶莹剔透、干脆清爽的感觉。新型柜门材料还有百叶门。百叶门款式新颖搜狐网，秀气轻盈，受到市场的普遍认同。
　　5、柜门与边框花色是否一致

	　　品牌衣柜柜门的边框、门板出自同一厂家,颜色纹路可达到完全一致，配套统一，包括柜身颜色都能达到与门板的完美统一。而杂牌衣柜往往东拼西凑，边框等五金件采用进口的，配上花色相似的国产板材，糊弄外行的消费者。


	


	


	

　　6、看封边
　　衣柜门的封边也是影响质量的一个重要因素。质量好的封边,边缘平滑自然、平整度、紧密度高。而当前市场上主要的封边胶条有PVC橡胶和硅胶。PVC全自动封边牢固,表面平整,色材逼真,不会脱落变形,也没有崩边的现象,硅胶同样效果好,不会腐蚀型材、玻璃和芯板损坏门板结构。
　　7、听滑轮轨道声音
　　衣柜推拉门分别有上下两组滑轮。上滑轮主要起导向的作用,因为是装在推拉门的顶部,所以很多消费者在选购的时候都会忽略掉,所以常见的衣柜门质量问题都出现在这里。衣柜门的上滑轮结构相对复杂,内部有轴承,还有铝块将两个轮子固定,使其能够保持定向滑动平稳,而且几乎没有噪音。如果消费者在选购的时候,发现推拉门易晃动,而推拉滑动噪音大,那这样的推拉门最好不要购买。说到滑动平滑,可能很多消费者由会误会是不是推拉门在滑动过程越滑越轻就好呢,其实不然。高品质的推拉门在滑动过程带着稳重,顺滑而没有震动的。
　　8、看推拉门边框
　　目前市面上销售的衣柜推拉门的型材主要分为铝镁合金、铝钛合金和再生铝。知名品牌厂家高品质的衣柜推拉门使用的型材都是用铝和镁、钛等合金制成,所以在坚韧度上质量有保障,而且厚度均能达到1mm以上,能够满足正常的衣柜门承重,能够长久使用。
　　9、选择合适的导轨高度
　　衣柜推拉门的导轨高度也会影响到衣柜门的使用的便利性与年限。消费者在选购的时候一定要选择脚感好,而且方便清洁的导轨。
　　以上就是对推拉门衣柜选购的一些介绍，希望能帮助到大家。如有更多装修疑问，敬请关注省多多装修网，了解更多装修知识。省多多装修网致力为业主服务，成为让业主省钱又省心的家装网装修平台。

	
        	
        	上一篇：开放式厨房怎么设计减少油烟
			下一篇：餐桌椅套种类及挑选方法
        	
        	最新相关文章
        	
        		
        			1、怎样保养复合木地板 复合木地板保养技巧介绍2、白瓷砖好不好 白瓷砖怎么清洗3、地板精油和地板蜡有什么不同 地板精油和地板蜡区别4、怎样清洗微波炉 微波炉选购方法有哪些5、实木衣柜怎样保养 实木衣柜保养方法介绍6、马桶有异味怎么办 怎样解决马桶异味7、墙面为什么会返潮 怎样解决墙面返潮8、怎样清洁保养木质地板 木质地板清洁保养技巧9、怎样去除装修甲醛 装修甲醛去除方法大全10、怎样去除装修异味 装修异味去除方法介绍        		
        	
        	
        
    
