
    	二手房拆改要点及注意事项
        
        	发表时间:2016-07-30        
        
        	【导读】：在装修二手房时，我们免不了要做一些拆改的工作。对老旧设施或是房屋结构进行重新改造，让家居更加美观漂亮。但是一些朋友们对于二手房拆改不是太了解，所以就想问问二手房拆改需要注意什么。下面省多多装修网小编来为大家分享二手房拆改要点及注意事项，希望能对您有所帮助。        
        
        	
	　　在装修二手房时，我们免不了要做一些拆改的工作。对老旧设施或是房屋结构进行重新改造，让家居更加美观漂亮。但是一些朋友们对于二手房拆改不是太了解，所以就想问问二手房拆改需要注意什么。下面省多多装修网小编来为大家分享二手房拆改要点及注意事项，希望能对您有所帮助。


	


	


	

　　二手房拆改要点及注意事项
　　装修勿掉陷阱细数结构改造大忌
　　1、建筑主体拆改确保安全
　　建筑主体的改造经常出现在空间重新规划的情况下，进行建筑主体的拆改时必须要确保施工安全，很多老旧的房子一般门洞所在的墙体是承重墙，这些墙体是绝对不允许改造的，否则很容易就会出现倒塌现象。
　　2、配重墙体别乱拆
　　配重墙是指阳台与室内空间间隔的墙体，一般有一门一窗，这堵墙的门窗可以进行拆改，但是闯一下的墙体不能随意拆除，因为“配重墙”起着挑起阳台的重要作用，特别是飘阳台，更需要这堵“配重墙”的帮助。
　　3、下水管网勿乱改

	　　下水管网的拆改也是二手房装修常见的，拆改时候需要特别注意的是座便器的下水管路尽量不要改动位置，因为排污管道对于落差和管道角度方面的要求要更高，如果拆改后的管道稍有偏差，会影响到后期的排污效果。


	


	


	

　　拆除注意事项二手房装修免浪费
　　1、墙面拆除
　　对于希望通过装修改造来改变户型的户主来说，墙体改造是最直接有效的方法。拆改过程必须注意承重墙别乱拆，也不能在承重墙打洞开门，如果必须进行分隔，可以利用后期家居配饰来达成目的。
　　2、地面拆除
　　地面拆改主要必须将水泥垫层都砸掉，只砸掉地面砖是不行的；拆除的质量才是关键，必须保证拆除完全，地面清理干净；而这厨房卫浴砸地砖的时候，需要把地漏和下水口塞好，防止堵塞。
　　3、卫浴拆除
　　敲砖是卫浴拆改的关键施工，拆除过程中需要注意旧的防水层一般不打掉，在敲砖后，再薄薄做一层防水，以提高卫浴的防水能力。敲插座和龙头附近的瓷砖时，要慢慢敲，以防损坏电线和水管。
　　以上就是对二手房拆改要点及注意事项的一些介绍，希望能帮助到大家。如有更多装修疑问，敬请关注省多多装修网，了解更多装修知识。省多多装修网致力为业主服务，成为让业主省钱又省心的家装网装修平台。

	
        	
        	上一篇：家居装修旧房改造需要注意什么
			下一篇：家居阳台改厨房该如何装修
        	
        	最新相关文章
        	
        		
        			1、怎样预防墙体接缝 墙体接缝有什么修补方法2、卫生间吊顶灯怎么换 卫生间吊顶灯保养注意事项3、常见的门窗安装质量问题有哪些 门窗安装质量注意事项4、家居拆改都有哪些雷区 家居拆改注意事项5、旧房拆改装修要注意什么 旧房拆改注意要点6、小平房装修都有哪些技巧及注意事项7、如何装修天花板 天花板装修注意什么8、门窗装修施工及注意事项9、天花板装修有哪些技巧 天花板装修注意事项10、旧房厨房如何改造 厨房瓷砖掉了怎么办        		
        	
        	
        
    
