
    	家居客厅设计布局的五个关键
        
        	发表时间:2016-07-11        
        
        	【导读】：在装修家居时，人们往往会偏向于家居软装方面。而想要软装效果好，我们就要重视它的布局设计，这样才能提升软装效果。而客厅装饰包含多个方面，我们怎么进行布局设计呢？下面省多多装修网小编来为大家分享家居客厅设计布局的五个关键。一起来看看吧。        
        
        	
	　　在装修家居时，人们往往会偏向于家居软装方面。而想要软装效果好，我们就要重视它的布局设计，这样才能提升软装效果。而客厅装饰包含多个方面，我们怎么进行布局设计呢？下面省多多装修网小编来为大家分享家居客厅设计布局的五个关键。一起来看看吧。


	


	


	
　　家居客厅设计布局的五个关键
　　1、客厅布置原则: 


	　　客厅的布置中，制造宽敞的感觉是一件非常重要的事，不管空间是大还是小，都需要注意这一点。宽敞的感觉可以带来轻松的心境和欢愉的心情。
　　2、布局尽量畅通: 


	　　客厅的布局应是最为顺畅的，无论是侧边通过式的客厅还是中间横穿式和客厅，都应确保进入客厅或通过客厅的顺畅。这就对家具的布置提出了要求，至少不能挡住过道。
　　3、家具的选择: 


	　　客厅使用的家具，应考虑家庭活动的适用性和成员的适用性，这里最主要的考虑是老人和小孩的安全使用问题，选用家具的时候最好选用有圆角处理，尽量安全环保的家具。


	


	


	
　　4、客厅沙发选择和摆放: 


	　　客厅中最关键家具要数沙发了，沙发的选择和摆放很大程度上决定了客厅的整体效果、“U”形摆法：是最常见的客厅沙发摆放形式，适合任何客厅。这种客厅沙发摆放形式都能够充分利用空间，“L”形摆法：这种沙发的组合形式变化多端、丰富多彩，对放式摆法：将两个沙发对着摆放的方式不大常见，但实际上是一种很好的摆放方式。这种客厅沙发摆放方式尤其适合不爱看电视的人的客厅。想要比较大的客厅不显得空旷，那么就选择两个比较厚重的大沙发对着摆放，这样客厅就会显得很大气。散件可以搭配两个同样比较厚实的脚凳。
　　5、巧用家具做隔断:


	　　客厅各功能区划分可以利用软、硬隔断，其中家具就是一种很好的隔断。客厅中能起隔断作用的家具很多，如沙发、高矮柜、书架等。这种隔断方式的限定度较低，空间界定模糊，可形成隔而不断、流动性的形态，正好适合客厅空间的划分。
　　因为集多功能于一体，客厅装修自然比家居其他区域多了更多施工的创造空间，从规划至动工再到家居摆设，需有条不紊地进行，避免空间的凌乱感，兼顾美观和实用性。
　　以上就是对客厅装修设计的一些介绍，希望能帮助到大家。如有更多装修疑问，敬请关注省多多装修网，了解更多装修知识。省多多装修网致力为业主服务，成为让业主省钱又省心的家装网装修平台。
        	
        	上一篇：新房装修设计的五个重点
			下一篇：客厅怎么装修设计才完美
        	
        	最新相关文章
        	
        		
        			1、实木地板铺设步骤是什么 实木地板铺设前准备工作介绍2、现代装修风格电视背景墙好不好3、怎样装修设计家居卧室 卧室装修设计注意事项4、家居装修设计需要注意什么 装修设计注意事项介绍5、怎样装修设计二手房 二手房装修设计注意事项6、家庭装修设计都有哪些原则以及发展趋势7、出租屋装修设计要注意哪些事项8、叠拼别墅装修设计有哪些技巧9、如何装修设计花园洋房10、家居时尚个性装修设计注意要点        		
        	
        	
        
    
