
    	客厅挂什么画风水好？ 装饰学问大有讲究
        
        	发表时间:2016-03-28        
        
        	【导读】：客厅是家庭会客的重要场所，许多人喜欢在客厅墙壁挂上几幅画，一来作装饰之用，二来也可以彰显主人独特的文化品位。不过，在客厅挂画也是要讲究风水的。        
        
        	
	　　客厅是家庭会客的重要场所，许多人喜欢在客厅墙壁挂上几幅画，一来作装饰之用，二来也可以彰显主人独特的文化品位。不过，在客厅挂画也是要讲究风水的，挂画的内容会影响到家庭的运势，那么，客厅挂什么画风水好?下文便为大家介绍几款适合作为客厅装饰并且有利于家庭风水的挂画。


	


	客厅框画展示图

　　第一、山水画
　　山水画是最常见的客厅挂画，但在客厅挂山水画也有讲究，一般适合挂着客厅沙发位置的左手边。山势平圆的字画也可以挂在书桌后面作“靠山”，增加贵人运。
　　第二、牡丹图
　　牡丹是中国的国花，寓意吉祥富贵，繁荣昌盛，素有“国色天香”、“花中之王”之美称。牡丹图非常适合挂在客厅，但也要讲究风水方位，由于牡丹属木，而北方是堪舆上的“水”
　　地，“木”得“水”生而茂盛繁荣，南方是“火”地，“木”生“火”是兴旺之象，因此牡丹图宜挂着客厅的北方和南方，但一般不宜挂在西方。
　　第三、雄鹰展翅图
　　雄鹰寓意鹏程万里、大展宏图，可以为家庭带来生命力，但要注意雄鹰的“嘴”不宜对着人的头部，一般不宜挂在沙发的上方。
　　第四、荷花字画
　　荷花寓意出污泥而不染，圆满、善心，在客厅中挂荷花字画能够营造好风水。
　　第五、众鱼戏水图
　　鱼寓意年年有余、连年有余，众鱼戏水图最适宜挂着客厅正门45°对角钱的“财位”上，有旺财之意。
　　第六、竹子字画
　　竹子寓意节节高，有助于事业运增长。
　　第七、一帆风顺字画
　　大船张帆远航，寓意乘风破浪，但要注意一帆风水字画不宜挂在南方，并且帆船下的浪花不能朝向门窗。
　　看了上述内容，各位业主对于客厅挂什么画风水好这个问题是否已经有了更深刻的认识了呢?最后还是要提醒各位业主，在挑选客厅挂画时，还要结合自身的五行风水，这样才能更好地为自己“涨”运势。        	
        	上一篇：客厅鱼缸摆放风水：这样布置靠不靠得住？
			下一篇：客厅八大方位摆设风水，家庭气运全面开花
        	
        	最新相关文章
        	
        		
        			1、家居餐厅隔断有什么风水讲究 客厅餐厅隔断怎么选2、客厅鞋柜装修有哪些风水讲究 客厅鞋柜摆放风水3、客厅有横梁怎么装修 客厅有横梁有什么风水影响4、客厅装修都有哪些风水讲究 客厅装修风水都有哪些要点5、客厅摆放什么家具好 客厅家具摆放风水讲究6、家居客厅风水布局都有哪些风水讲究7、客厅装饰画都有哪些风水讲究 客厅装饰画风水禁忌介绍8、怎样摆放花瓶 花瓶摆放有什么风水讲究9、客厅装修都哪些风水讲究 客厅装修风水注意事项10、红木家具摆放有哪些风水讲究        		
        	
        	
        
    
