
    	上班族需要注意哪些风水
        
        	发表时间:2016-07-02        
        
        	【导读】：作为白领,对我们来说最重要的是办公室了,所以办公室的风水和住宅风水是一样重要的,但是我们好多上班族却不知道办公室的风水，所以，就会出现各种问题。        
        
        	
	　　作为白领,对我们来说最重要的是办公室了,所以办公室的风水和住宅风水是一样重要的,但是我们好多上班族却不知道办公室的风水，所以，就会出现各种问题，因此，省多多装修网小编就来介绍一下上班族需要注意哪些风水，希望可以帮助到大家。


	

　　1 香水的妙用对白领女性来说,当工作遇到阻碍和麻烦时，喷洒清香型香水能带来事业的转机,适当的用香水有助于提高白领女性个人的自信魅力,也能在业务上建立良好的人际关系。
　　2 在外地工作的白领在外地工作的白领,最痛苦的莫过于租房了,没有固定的家,也难选好风水好又便宜的房子,可以买串五帝钱,搬到哪里就带到哪里,一般可放在大门的进门地毯下,合租的朋友可放在卧室门口,这样能提高运势。
　　3 公司所租的房子公司所租的房子有的会有立柱,如果办公桌正对着柱子，最好将办公桌搬离柱子对冲的地方，因为柱子会阻碍运气。但如果是无法移动的办公设备的话,可以在对着拄子的方向上放置绿色植物,这样可以降低冲击。

	　　4 老板派下来任务一个又一个,你也忙得不得停。桌面上堆着不少文件,但是不管你如何的繁忙,一定要把你办正桌上最前方的位置要弄得宽阔明亮,文件可以多放在左右的位置,这样就相当于你的明堂宽阔了,也就容易得到老板的赏识,易有晋升机会。


	

　　5 办公室里的勾心斗角大概是做为白领司空见惯的事,所以这就要求能得到老板的支持,一定要避免后背无靠的格局,这样才能背有靠山。 而如果你恰好是在后背无靠的位置上,又不能换位置的话,那可以在椅子的靠背上贴上黄色的硬纸来化解,或能选张高背椅也可。
　　6 面对洗手间或正对门口的位置如果你不幸被安排到面对洗手间或正对门口的位置时,那不愉快的气味与人来人往容易导致精神涣散,都算不利于你的风水,那你可以在面前那个的位置上放置绿色植物,如富贵竹,节节高,万年青等。
　　7 坐在横梁压顶下六现在房间都框架结构,露出横梁的,如果你不幸被安排在横梁压顶下面，也就是长此以往，会让你在工作上产生压力，受到上司的责难，遭到小人的中伤，颈椎疼痛，运气阻滞,可以去买个精致的葫芦放在桌上,起到化病、收煞气的作用,又能让大家接受。
　　以上就是对“上班族需要注意哪些风水”的一些介绍，希望能对您有所帮助。如想了解更多装修知识，可登陆省多多装修网，省多多装修网让装修省更省。        	
        	上一篇：办公室挂画有哪些风水讲究
			下一篇：办公室窗户有哪些风水讲究
        	
        	最新相关文章
        	
        		
        			1、办公室装修都有哪些风水讲究 办公室装修风水禁忌2、如何布局办公室招财风水3、办公室装修有哪些风水禁忌4、办公室风水布局有哪些讲究5、影响财运的办公室风水禁忌6、办公室常见的风水植物介绍7、如何催旺求职风水运势8、办公室摆件有哪些风水讲究9、如何化解办公室煞气10、办公桌选择有什么讲究 办公桌风水布局        		
        	
        	
        
    
