
    	室内装饰的几个注意事项
        
        	发表时间:2016-07-05        
        
        	【导读】：现代家居装修时，大家都会做一些室内软装，让家居布置得更加美观大方。而室内装饰包含很多个细节，那我们该如何布置装饰呢？这是需要我们精心来设计的。下面省多多装修网小编来为大家分享室内装饰的几个注意事项，一起来看看吧。        
        
        	
	　　现代家居装修时，大家都会做一些室内软装，让家居布置得更加美观大方。而室内装饰包含很多个细节，那我们该如何布置装饰呢？这是需要我们精心来设计的。下面省多多装修网小编来为大家分享室内装饰的几个注意事项，一起来看看吧。


	


	


	

　　室内装饰的几个注意事项
　　软装饰设计在家居装潢中至关重要。在一个居室空间里，首先必须满足功能上的要求，同时又要追求美观，保障安全。室内用品要满足使用功能、安全系数及美观效果的要求。这些用品必须根据其价值、使用功效以及主人生活需求的特点来确定大小规格、色彩造型、放置位置以及同整个居室空间的关系比例、协调程度等，这些均得在装潢施工前考虑。软装饰设计将直接体现居室装潢的功能的效果，它能柔化空间，增细室内装饰的虚实对比感，营造室内装潢的艺术气氛，突出装饰风格，体现居室主人的个性。
　　在实践中，要根据居室空间的大小形状、装饰投资和主人的生活习惯、兴趣爱好，从整体上来综合策划装饰设计方案。在确定整体设计风格的前提下，对每一个空间设计均要重视软装饰的设计。

	　　卧室要简洁明快，除了家具的造型和门窗造型协调之外，特别要重视色彩的搭配。家具、地板和门窗之间的颜色应在一个颜色系列内。墙面、床上用品和占了整个墙面的窗帘颜色之间关系将决定整体卧室的美观效果。墙面贴温暖色调的墙纸;图案最好是小碎花的;床罩是中型花纹图案的;而窗帘相对来讲应以大花型为宜。从色彩搭配上看，如墙纸的色彩由粉红、淡紫、钴蓝组成，那么床罩、窗帘的色彩最好与之类同，从而使整个空间的艺术氛围能很好表现出来。


	


	


	

　　室内工艺品要注意和绿色植物装饰相辉映，这就是所谓的“秩序感”随着的填充和堆砌，让人产生的没有条理、没有秩序的效果;要注意大小、高低、疏密、色彩的搭配，就是所谓的“节奏感”。艺术品的布置有序会有一种节奏感，就像音乐的旋律和节奏给人以享受一样。
　　客厅是家庭成员的活动空间，软装饰的份量较重，主要由沙发、窗帘、灯具、茶几、家电产品、工艺块毯、挂画、工艺品以及盆花点缀组成。有的空间较大的客厅，还可以放置钢琴等饰物。设计时要充分考虑软装饰与硬装饰风格形态相协调，把握总体效果。如果硬装饰形状以方形为主线，软装饰则可以用弧线来表现;硬装饰的形与色如果视觉上是“硬”和“深”的，软装饰设计则可用视感中的“软”和“浅”来柔和空间的关系。
　　客厅中比较重要的落地窗帘，用料和用色应与沙发的形状和用色相协调。有的居室客厅沙发区铺放工艺地毯，这是相对于客厅满贴大理石或玻化石而搭配的。木地板上再铺工艺地毯，效果就差了点。对于地毯的花形色彩，其色相大致是与窗帘、沙发、桌布相协调，否则会给人一种杂乱的感觉。客厅摆放的立橱、吊灯、台灯要把握好尺度范围。书画、雕塑、书籍、陶艺品、布艺、盆景、古玩之类的摆设物，可以有不同的变化，但数量不宜过多，在位置角度上要比例得体。
　　有行家和专门人士介绍，家中的装饰物最好有一至两件档次高、造型雅、货真价实的镇库之宝，然后就不一定都是通过购买的高价位艺术品。如自制的竹编、草编、布饰、挂画、木雕和根雕、插(塑料花和绢花)，如色彩、造型、大小合适，必定是你的居室增色不少。
　　以上就是对室内装饰的一些介绍，希望能帮助到大家。如有更多装修疑问，敬请关注省多多装修网，了解更多装修知识。省多多装修网致力为业主服务，成为让业主省钱又省心的家装网络平台。        	
        	上一篇：现代简约电视背景墙怎么装
			下一篇：现代家装布艺饰品如何搭配
        	
        	最新相关文章
        	
        		
        			1、适宜的饭厅挂画有哪些种类 饭厅挂画注意要点2、怎样装修设计婚房 婚房装修设计注意事项3、家居窗帘选择都有哪些误区 常见的窗帘选购误区介绍4、室内装修设计需要注意哪些要素 室内装修设计要点介绍5、怎样挑选窗帘挂钩 窗帘挂钩选购有什么技巧6、怎样保养落地灯 落地灯保养方法介绍7、浴室防滑垫都有哪些材质 挑选浴室防滑垫有哪些技巧8、什么是安全地毯 安全地毯都有哪些特点9、怎样选购家居室内地毯 家居室内地毯都有哪些种类10、不同材质窗帘如何清洗        		
        	
        	
        
    
