
    	客厅电视背景墙设计有哪些要求
        
        	发表时间:2016-07-29        
        
        	【导读】：为了家居客厅美观性更高，很多朋友们会在客厅设计一面电视背景墙来装饰。而电视背景墙装修材料有多种，我们该如何设计才能满足日常需求呢？下面省多多装修网小编来为大家讲解一下客厅电视背景墙设计的设计要求，希望能对您有所帮助。        
        
        	
	　　为了家居客厅美观性更高，很多朋友们会在客厅设计一面电视背景墙来装饰。而电视背景墙装修材料有多种，我们该如何设计才能满足日常需求呢？下面省多多装修网小编来为大家讲解一下客厅电视背景墙设计的设计要求，希望能对您有所帮助。


	


	


	

　　客厅电视背景墙设计有哪些要求
　　客厅电视墙的大小最好要根据客厅及电视的尺寸来决定，因为眼睛距离电视机的最佳距离应当是电视机尺寸的3.5倍，因此如果把客厅电视墙装修得太厚、太大，会导致客厅显得狭小影响电视的视觉效果。
　　在电视墙上安装灯饰会有很亮的感觉，有利于体现主人的个性。但长时间观看会造成视觉疲劳，对眼睛健康不利。因为电视机本身拥有的背光会起到衬托的作用，再加上播放节目时也会有光亮产生，这样既浪费资源又毁了眼睛。
　　电视墙设计要尽量避免有尖角设计，特别是三角形，要防止其形成“煞”相。尽量不要对电视墙进行毫无意义的凌乱的分割，否则会造成家人精神紧张、心神不宁，严重危害身体健康。电视墙宜采用以圆形、弧形或平直无棱角的线形为主要造型，它蕴涵着美满之意，使家庭和睦幸福，合合美美。

	　　如果你喜欢在看电视的时候有一点亮光，那么可以采用一般装修设计中的方法。在吊顶上安装照明灯，吊顶本身除了要与电视墙相呼应，照明灯的色彩和强度也应该注意，不要使用瓦数过大或色彩太夺目的灯泡，这样在观影时才不会有双眼刺痛或眩晕的感觉。


	


	


	

　　实际装修中一般的做法是装了电视墙，之后再把沙发放在墙对面，可这时你却发现受到客厅尺寸的限制，想正对电视沙发就要出来一大节，要是斜放又造成了观影效果不佳。正确的做法是：沙发的摆放位置最好在安装电视墙之前确定。
　　如果客厅面积大，而电视主题墙摆放的柜子很短，形成组合柜两边太多空位而过于空疏，从传统家居环境学来说，不利于吉气聚集。遇到这种情况，两边可用高大的阔叶植物如橡皮树、发财树、棕竹等植物来填补空间，这对招财纳气很有帮助。
　　以住宅而言，电视机的摆设方位十分重要，因其使用频率高，且开机时能量较大，为动态物品，所以应尽量摆设于旺方，这样有利家运。特别要说明的是：也有部分朋友的命理情况不适宜把电视机放在旺方，这点要在装修设计时候区别对待。
　　客厅电视墙设计看似简单，但是在细节方面有着很多需要注意的问题，千万不能马虎。
　　以上就是对客厅电视背景墙设计的一些介绍，希望能帮助到大家。如有更多装修疑问，敬请关注省多多装修网，了解更多装修知识。省多多装修网致力为业主服务，成为让业主省钱又省心的家装网装修平台。

	
        	
        	上一篇：拒绝墙面单调的四个装饰方法
			下一篇：室内灯光设计有哪些方式
        	
        	最新相关文章
        	
        		
        			1、飘窗怎样装修设计 多功能飘窗装修设计要点2、怎样搭配书房家具 书房家具搭配技巧有哪些3、怎样装修狭长型客厅 狭长型客厅装修技巧介绍4、怎样装修设计卧室实木吊顶 卧室实木吊顶装修技巧5、怎样装修设计阳光房 阳光房装修设计都有哪些方法6、怎样装修装饰客厅墙面 客厅墙面装饰方法有哪些7、怎样装饰设计儿童房 儿童房颜色搭配技巧8、怎样设计沙发背景墙 沙发背景墙怎样挂画9、小户型卫生间怎样装修 小户型卫生间装饰装修技巧10、卧室装修有哪些颜色搭配技巧        		
        	
        	
        
    
