
    	客厅背景墙颜色如何搭配更完美
        
        	发表时间:2016-08-02        
        
        	【导读】：现在家居客厅装修，很多业主都会选择设计一面背景墙，让客厅装饰性更好，让家居更有特色。而装饰背景墙时，一些朋友们对于颜色搭配有些琢磨不定，不知道客厅背景墙颜色如何搭配更完美。下面省多多装修网小编为您支招，希望能对您有所帮助。        
        
        	
	　　现在家居客厅装修，很多业主都会选择设计一面背景墙，让客厅装饰性更好，让家居更有特色。而装饰背景墙时，一些朋友们对于颜色搭配有些琢磨不定，不知道客厅背景墙颜色如何搭配更完美。下面省多多装修网小编为您支招，希望能对您有所帮助。


	


	


	

　　客厅背景墙颜色如何搭配更完美
　　客厅背景墙颜色搭配方法之和谐
　　在进行背景墙颜色搭配时，最关键的一条就是要和谐。不管你偏爱什么样的色彩，在进行背景墙颜色搭配时时，一定要考虑和周边的环境相契合。如果你的家以暖色调为主，最好选择红色、橘红色这样比较和暖的颜色来装饰背景墙。相反，如果你的家以冷色调为主，则可以选择蓝色这样比较冷静的颜色来装饰背景墙。只有遵循了这样的原则，你才能让你的家变得温馨可爱起来。
　　客厅背景墙颜色搭配方法之美观

	　　如果你在背景墙颜色搭配时忽略了美观这一要素，显然会功亏一篑的。哪怕你是最另类的人，在选择背景墙颜色时，也不能太过于离经叛道。有的人喜欢用黑色、金属色这样比较独特的颜色来装饰背景墙，这当然也是无可厚非的，但是，这些色彩比较灰暗，最好能在装修时安排一些比较和缓的元素，让你的家看起来没那么的压抑。


	


	


	

　　客厅背景墙颜色搭配方法之实用性
　　实用性也是我们在进行背景墙颜色搭配时必须考虑的问题。一个背景墙，不仅仅有装饰的功能，也有衬托沙发或者电视机的作用。如果这个背景墙和沙发、电视机不能相映成趣，设置它，似乎就完全没有必要了。为了和你的家居环境相适应，如果你的沙发是浅色系列的，最好选择色彩比较明快的背景墙，如果你的沙发是深色系列的，最好选择色彩比如纯净的背景墙。
　　以上就是对客厅背景墙颜色搭配方法的一些介绍，希望能帮助到大家。如有更多装修疑问，敬请关注省多多装修网，了解更多装修知识。省多多装修网致力为业主服务，成为让业主省钱又省心的家装网装修平台。

	
        	
        	上一篇：卧室墙纸颜色搭配及保养方法
			下一篇：家居软装如何搭配更加温馨舒适
        	
        	最新相关文章
        	
        		
        			1、适宜的饭厅挂画有哪些种类 饭厅挂画注意要点2、怎样装修设计婚房 婚房装修设计注意事项3、家居窗帘选择都有哪些误区 常见的窗帘选购误区介绍4、室内装修设计需要注意哪些要素 室内装修设计要点介绍5、怎样挑选窗帘挂钩 窗帘挂钩选购有什么技巧6、怎样保养落地灯 落地灯保养方法介绍7、浴室防滑垫都有哪些材质 挑选浴室防滑垫有哪些技巧8、什么是安全地毯 安全地毯都有哪些特点9、怎样选购家居室内地毯 家居室内地毯都有哪些种类10、不同材质窗帘如何清洗        		
        	
        	
        
    
