
    	卫生间防水施工及验收步骤
        
        	发表时间:2016-07-08        
        
        	【导读】：卫生间装修是家庭装修重要的一个环节，我们在装修卫生间时都需要做防水施工，这样才能防止地面漏水，给家居带来麻烦。而卫生间防水施工一些业主不了解，不知道具体该怎么施工，施工后怎么检查。下面省多多装修网小编来为大家分享卫生间防水施工及验收步骤，一起来看看吧。        
        
        	
	　　卫生间装修是家庭装修重要的一个环节，我们在装修卫生间时都需要做防水施工，这样才能防止地面漏水，给家居带来麻烦。而卫生间防水施工一些业主不了解，不知道具体该怎么施工，施工后怎么检查。下面省多多装修网小编来为大家分享卫生间防水施工及验收步骤，一起来看看吧。


	


	


	

　　卫生间防水施工及验收步骤
　　一、卫生间防水施工详解
　　1、确认施工地址，明确施工内容。
　　2、到场后将材料、工具放置妥当，不得影响其他工种施工及通行。
　　3、进入现场先请业主确定施工范围，并及时测量施工面积请业主确认、签字。
　　4、清理现场垃圾杂物及油污(大面积如清除不掉加做一层防水砂浆)，做到垃圾及时入袋。现场如未准备垃圾袋，应将清理出的杂物堆积整齐。其堆放点应距离所做防水房间门口2米以上
　　5、清理现场前，先检查房间内的下水管道是否通畅。如有堵、慢、不畅等异常情况，应及时向业主和公司反映。
　　6、清理完毕。检查及确定施工细节部位(墙体材质，地面空鼓坚实情况，墙角及阴角，电线穿线管，过墙洞，施工管槽，烟道，地漏口，排水管道口)不得遗漏。
　　7、清理细节部位，清除空鼓层，清除影响贴砖突起点(局部小范围)，修补残缺墙体(局部小部分可修补)，管口凿槽。
　　8、细节部位先行施工，闭实各排水管口槽，孔洞及穿墙管路根部。
　　9、冲刷地面，及时清理积水，冲刷的水不得流出施工范围，防止渗漏殃及楼下。做到无浮尘，无沙石，无杂物，清理墙面及地面后，进行管道灌水冲刷防止管道堵塞。
　　10、进行大面积施工，本着先施工墙面后地面的原则施工，不得有施工遗漏。
　　11、过门处的沿体处理，根据现场现有的材料加做止水沿体，高度满足试水条件(卫生间地面满水覆盖)最好不影响过门石铺贴。
　　12、施工完毕。最后整体检查防水层施工有无瑕疵，确保施工过程无遗漏问题。
　　13、收拾清理工具。原则上不得将清理水泼洒在房间内防止渗漏到楼下房间。

	　　14、离开现场前如无其他施工人员，必须关闭分水阀，总水阀门，总电源开关及门窗。


	


	


	

　　二、卫生间防水验收知识
　　1、防水施工宜用于涂膜防水材料。
　　2、防水材料性能应符合国家现行有关标准的规定，并应有产品合格证书。
　　3、涂膜防水层涂刷均匀，厚度满足产品技术规定的要求，一般厚度不少于1.5mm不露底。
　　4、使用施工接茬应顺流水方向搭接，搭接宽度不小于100mm，使用两层以上玻纤布上下搭接时应错开幅宽的二分之一。
　　5、基层表面应平整，不得有空鼓、起砂、开裂等缺陷。基层含水率应符合防水材料的施工要求。防水层应从地面延伸到墙面，高出地面250mm。浴室墙面的防水层高度不得低于1800mm。
　　6、防水水泥砂浆找平层与基础结合密实，无空鼓，表面平整光洁、无裂缝、起砂，阴阳角做成圆弧形。
　　7、涂膜表面不起泡、不流淌、平整无凹凸，与管件、洁具地脚、地漏、排水口接缝严密收头圆滑不渗漏。
　　8、保护层水泥砂浆厚度、强度必须符合设计要求，操作时严禁破坏防水层，根据设计要求做好地面泛水坡度，排水要畅通、不得有0积水倒坡现象。
　　以上就是对卫生间防水的一些介绍，希望能帮助到大家。如有更多装修疑问，敬请关注省多多装修网，了解更多装修知识。省多多装修网致力为业主服务，成为让业主省钱又省心的家装网络平台。

	
        	
        	上一篇：家居装修墙面防水施工很重要
			下一篇：卫生间防水装修的四个重点
        	
        	最新相关文章
        	
        		
        			1、高楼外墙为什么漏水 高楼外墙漏水了该怎么办2、怎样做厨卫防水 厨卫防水施工步骤3、怎样做好家居防水装修工程 防水装修怎么做4、厨卫墙面防水要做多高5、家居室内墙面如何做防水处理6、家居防水工程装修注意事项7、如何做好室内墙面防水处理8、如何选择整体厨房防水材料 整体厨房如何安装防水9、卫生间防水装修注意事项10、家居卫生间防水装修做法        		
        	
        	
        
    
