
    	饰面板种类有哪些
        
        	发表时间:2016-03-29        
        
        	【导读】：饰面板是在普通胶合板上覆贴一层名贵树种木皮而成。广泛用于装修的表面装饰及家俱。具体是把原木刨成每层lmm左右的一定规格厚的刨片，充分风干后，加入胶，通过专用机械设备压实．双面再贴装饰纹理和材质好的面层．并切割成的装饰用板材的夹板规格是1200毫米×2400毫米。        
        
        	　　饰面板种类

	　　饰面板是在普通胶合板上覆贴一层名贵树种木皮而成。广泛用于装修的表面装饰及家俱。具体是把原木刨成每层lmm左右的一定规格厚的刨片，充分风干后，加入胶，通过专用机械设备压实．双面再贴装饰纹理和材质好的面层．并切割成的装饰用板材的夹板规格是1200毫米×2400毫米。目前常用的饰面板及特点如下：


	


	白橡木饰面板

　　1,柚木
　　高级进口木材，油性丰富，线条清晰，色泽稳定，装饰风格稳重。属皇室指定用料，装饰家具不可或缺之高级材料。纹理有直纹和山纹之分，直纹表现出非凡风格，山纹彰显沉稳风范。
　　2，黑檀
　　色泽油黑发亮，木质细腻坚实，为名贵木材，山纹有如幽谷，直纹疑似苍林。装饰效果混厚大方。为装饰材料之极品。
　　3，胡桃木
　　产于美国、加拿大之高级木材。色泽深峻，装饰效果稳重。属于高级家具特选材料。
　　4，白橡
　　色泽略浅，纹理淡雅。直纹虽无鲜明对比，但却有返朴归真之感。山纹隐含鸟鸣山幽。装饰效果自然。
　　5，红橡
　　主要产于美国。纹理粗犷，花纹清楚，深受欧美地区喜爱。
　　6，雀眼树瘤
　　看似雀眼。与其他饰板搭配，有如画龙点睛的效果。
　　7，玫瑰树瘤
　　质地细腻，色泽鲜丽，图案独特，适用于点缀配色。
　　8，美国樱桃
　　自然柔美，色泽粉中带绿，高贵典雅，装饰效果呈现高感度视觉效果。
　　9，沙比列
　　线条粗犷，颜色对比鲜明，装饰效果深隽大方，为家具不可缺少的高级木材。
　　10，安丽格
　　色泽略带浅黄，线条高雅迷人，清新逸气确有另一番情境。
　　11，红影
　　即安格丽水波。有如动感水影，呈现活泼自然效果。
　　12，斑马木
　　色泽深鲜，线条清楚，呈现独特装饰效果。
　　13，麦格丽
　　材质精细。色泽对比鲜明，呈现深烈影波与立体感效果。
　　14，红樱桃

	　　色泽鲜艳，属暖色调。装饰效果温馨浪漫，为宾馆、餐厅首选饰材。直纹恰似春江水暖、山纹宛若惠风和畅。


	


	水曲柳木饰面板

　　15，巴花木
　　图形丰富多彩，色泽奇丽，花纹亮丽。装饰于门板、天顶，独具奇观。
　　16，玫瑰木
　　线条纹理鲜明，色泽均匀。装饰效果呈现清晰现代感。
　　17，梨木
　　材质精细。纹路细腻，色泽亮丽，呈现夺眼鲜丽效果。为装饰不可多得的材料。
　　18，白影
　　即西卡蒙水波。产于欧洲。色泽白皙光洁，呈现光水影的效果。
　　19，白榉
　　材质精练，颜色轻淡，纹理清晰，装饰效果清新淡雅。
　　20，红榉
　　属于欧洲精品材。颜色鲜艳，纹理细洁，装饰效果亮丽温馨柔和。
　　21，白胡桃
　　色泽略浅，纹理俱厚实感。居家装饰呈现浓厚归属感。
　　22，风影
　　色泽白皙光亮，图形变化万千，纹理细密，有如孔雀开屏
　　23，水曲柳
　　产于美洲与大陆东北长白山之高级木材。花纹漂亮，直纹纹路浅直，山纹颜色清爽，装饰效果自然。常用于混水工艺。        	
        	上一篇：饰面板是什么
			下一篇：踢脚线是什么呢
        	
        	最新相关文章
        	
        		
        			1、怎样来选择软包床头 软包床头都有哪些材质2、厨房橱柜如何安装 厨房橱柜安装注意事项3、木工验收注意事项4、木工装修验收流程及准则5、家装木门安装的六个细节6、踢脚线的安装方法与技巧7、门窗安装标准及注意事项8、踢脚线用什么材料好呢9、踢脚线是什么呢10、饰面板是什么        		
        	
        	
        
    
