
    	厨房风水图，为厨房增添光彩
        
        	发表时间:2016-03-28        
        
        	【导读】：厨房是家居格局中不可或缺的一个空间，也是所有家庭成员们吃饭所要的赖以生存的空间，所以厨房的装修和装饰也是半点马虎不得。在选择厨房装饰画的时候，同样也需要考虑风水        
        
        	
	　　厨房是家居格局中不可或缺的一个空间，也是所有家庭成员们吃饭所要的赖以生存的空间，所以厨房的装修和装饰也是半点马虎不得。在选择厨房装饰画的时候，同样也需要考虑风水，那么，厨房风水画什么合适呢?下面就给大家介绍几款适合悬挂在厨房的风水画，供大家参考。


	


	牡丹图展示图

　　1、《九鱼图》——生财旺运
　　众所周知，在中国“九”寓意长久，“鱼”寓意年年有余和万事如意，所以一幅有九条活泼可爱的鱼儿在水中嬉闹的九鱼图，寓意吉祥如意。而且在风水学中，红色的鱼有旺运之说，所以在家居的厨房里面悬挂一幅《九鱼图》可以旺运生财。
　　2、《牡丹图》——富贵繁荣
　　有“万花之王”美称的牡丹自古以为就被人们视为富贵繁荣、吉祥如意的象征，受到社会各个阶层的人们的喜爱。所以，家居中的厨房风水画可以选择《富贵牡丹图》，给家庭带来吉祥如意的好运。
　　3、《红梅图》——喜迎报春
　　“梅花香自苦寒来”，从小我们在课本上认识到的梅花就给人一种坚韧之感，
　　因为只有它是在寒冷的冬天开放，但也正因为其开放的季节的特别，人们都把梅花作为“喜迎报春”的象征，而且红梅自古以为都是中国文人骚客吟咏的对象，出现在很多画作和诗歌当中。所以，家居厨房中可以悬挂一幅花枝繁盛，如火如荼的《红梅图》，给家居生活添几分喜气。
　　4、《葡萄图》——满载而归
　　厨房，家里烹饪做饭的美食重地，在挂画上可以选择一些果蔬之类的画作，比如葡萄挂画，其在风水学上有吉利、满载而归的意思，寓意丰收。除了葡萄图也可以选择其他果蔬图，但是记住最好不要选择带根的挂画哦!
　　5、《家和万事兴》——和睦兴旺
　　最好的家庭状态是什么?肯定是和睦相处，万事顺利。所以厨房风水画也可以选择《家和万事兴》的挂画，和睦的家庭能带给我们每一个成员的温暖、快乐和健康，在厨房挂画风水中，这个是营造一个健康温馨画面的不错选择。
　　以上就是对厨房风水画的相关介绍，希望能够帮助到大家。因为厨房也是家居中一个很重要的地方，所以千万不能忽略了它的风水问题。        	
        	上一篇：厨房灶台风水宜忌
			下一篇：厨房的风水布局
        	
        	最新相关文章
        	
        		
        			1、U型厨房装修都有哪些风水讲究 U型厨房装修风水禁忌2、厨房装修都有哪些风水禁忌 厨房风水禁忌是什么3、厨房装修都有哪些风水注意事项4、厨房灶台装修摆放都有哪些风水讲究5、厨房门颜色有什么风水讲究 厨房门颜色风水介绍6、厨房装修都有哪些风水禁忌7、餐厅装修有什么风水讲究8、家居橱柜装修有哪些颜色风水9、家居进门见餐桌有哪些风水讲究10、家居消毒柜摆放有哪些风水讲究        		
        	
        	
        
    
