
    	客厅地板的风水讲究
        
        	发表时间:2016-07-25        
        
        	【导读】：我们在装修的时候，可能会对整体的摆放等风水会有所了解，但是大多数的人不知道客厅的地板还有风水讲究，你是否知道呢？跟随小编来看看吧，希望可以帮助到大家。        
        
        	
	　　我们在装修的时候，可能会对整体的摆放等风水会有所了解，但是大多数的人不知道客厅的地板还有风水讲究，你是否知道呢？跟随省多多装修网小编来看看吧，希望可以帮助到大家。


	

　　一、女主人的命理喜忌来决定地板的材质、色彩
　　现在人们在家居装修中，常用的地板材质有木地板、竹地板、地板砖、以及一些复合木地板等。
　　如果女主人命理喜木的话，木地板自然是首选。但如果您命理喜土，正好与木相克，就最好要避开木地板，选择石材等五行属土的材质，才能对女主人的运势起到帮扶的作用，而用木地板，只会对她的运势相克。如此一来，整个的风水都会是棒棒的。
　　二、地板颜色以沉稳厚重为宜，符合“天清地浊”的风水理念
　　地板的颜色尽量选择较深的色彩，力求沉稳、厚重，象征根基深厚，给人以可依靠的感觉。
　　在客厅风水中，即便是同样的五行色彩，还是有深浅之别的。就比如说，同样五行属土的黄色、土黄色系列色彩中，包括了：橙色、深桔黄、浅桔黄、柠檬黄、玉米黄、橄榄黄、稻草黄、芥末黄、杏黄、蛋黄、藤黄、象牙黄、日光黄、土黄、砂黄、金黄、深黄、棕黄、青黄、灰黄、米黄、嫩黄、鲜黄、鹅黄、中黄、浅黄、淡黄等。
　　这就需要我们从中选择比较深的黄色来作为地板的颜色，而不是用很浅淡的黄色。
　　三、地板图案以寓意吉祥为首选
　　不管是地砖、地毯，还是木地板，但凡上面有图案的，从客厅风水上来看，都以寓意吉祥为佳。

	　　有的朋友喜欢追求个性、追求新潮，认为有吉祥寓意的、常见的图案太俗，往往不会去选择。不过，风水大师说，这从客厅风水的角度来说，是要不得的。


	

　　四、地板宜平整，但不要太光滑
　　地板平整寓意主人的运势畅顺，也可避免不小心被绊倒。
　　有的朋友用鹅卵石装饰地面，营造出自然中的不经意，但这种凹凸不平的地板，有时候会让人摔到，也寓意主人的运势有坎坷不平，不太顺利的担忧。
　　地板太光滑，不小心就会让人滑倒。人们就得随时注意，这就让人的精神不能放松，处于紧张状态，时间久了，就会有精神方面的症状产生，特别是女主人，在家里活动的时间、范围最大，受到的影响也就最大。
　以上就是省多多装修网小编对于客厅地板风水讲究的介绍，希望能帮助到您。了解更多装修技巧、装修报价、装修效果图、装修公司、装修价格， 敬请关注省多多装修网，省多多装修网让装修省心又省钱的家装网装修平台。
        	
        	上一篇：客厅盆景有哪些风水注意事项
			下一篇：客厅风水注意事项汇总
        	
        	最新相关文章
        	
        		
        			1、家居餐厅隔断有什么风水讲究 客厅餐厅隔断怎么选2、客厅鞋柜装修有哪些风水讲究 客厅鞋柜摆放风水3、客厅有横梁怎么装修 客厅有横梁有什么风水影响4、客厅装修都有哪些风水讲究 客厅装修风水都有哪些要点5、客厅摆放什么家具好 客厅家具摆放风水讲究6、家居客厅风水布局都有哪些风水讲究7、客厅装饰画都有哪些风水讲究 客厅装饰画风水禁忌介绍8、怎样摆放花瓶 花瓶摆放有什么风水讲究9、客厅装修都哪些风水讲究 客厅装修风水注意事项10、红木家具摆放有哪些风水讲究        		
        	
        	
        
    
