
    	板材选购技巧汇总
        
        	发表时间:2016-07-31        
        
        	【导读】：板材是家居装修当中用到的最多的，因此板材的选购是十分重要的，但是对我们好多的门外汉来说，是一件特别难的事情，我们该怎样选购装修板材呢？        
        
        	
	　　板材是家居装修当中用到的最多的，因此板材的选购是十分重要的，但是对我们好多的门外汉来说，是一件特别难的事情，我们该怎样选购装修板材呢？跟随省多多装修网小编来看看吧，希望可以帮助到大家。


	

　　一、哪种板材最环保
　　欧松板是一种新型环保建筑装饰材料，采用欧洲松木，在德国当地加工制造。它是以小径材、间伐材、木芯为原料，通过专用设备加工成40-100mm长、5-20 mm宽、0。3-0。7 mm厚的刨片，经脱油、干燥、施胶、定向铺装、热压成型等工艺制成的一种定向结构板材。其表层刨片呈纵向排列，芯层刨 片呈横向排列，这种纵横交错的排列，重组了木质纹理结构，彻底消除了木材内应力对加工的影响，使之具有非凡的易加工性和防潮性。
　　由于欧松板内部为定向结构，无接头、无缝隙、裂痕，整体均匀性好，内部结合强度极高，所以无论中央还是边缘都具有普通板材无法比拟的超强握钉能力。

	　　欧板依托化工王国-德国，所采用的胶粘剂始终保持世界领先地位，成品的甲醛释放量符合欧洲最高标准(欧洲E1标准)，可以与天然木材相媲美。欧松板是目前世界范围内发展最迅速的板材，在北美、欧洲、日本等发达国家已广泛用于建筑、装饰、家具、包装等领域，是细木工板、胶合板的升级换代产品。 欧松板全部采用高级环保胶粘剂，符合欧洲最高环境标准EN300标准，成品完全 符合欧洲E1标准，其甲醛释放量几乎为零，可以与天然木材相比，远远低于其它板材，是目前市场上最高等级的装饰板材，是真正的绿色环保建材，完全满足现在及将来人们对环保和健康生活的要求。 欧松板的市场价格也与高档大芯板相当，而无论环保性能还是物理特性，欧松板都具有可以比较的良好性。其与澳松板相比更接近细木工板。


	

　　二、如何选购板材
　　1.看板材表面有无明显瑕疵 装饰板材表面应光洁，无毛刺和刨切刀痕，无透胶现象和板面污染现象(如局部发黑、发黄现象)，尽量挑选板材表面无裂缝、裂纹、无节子、夹皮、树脂囊和树胶道的，整张板自然翘曲度应尽量小，避免由于砂光工艺操作不当，基材透露出来的砂透现象。
　　2.认清薄木贴面与天然木质单板贴面板材的区别 前者的板材纹理基本为通直纹理，纹理图案有规则;后者板材为天然木质花纹，纹理图案自然变异性比较大，无规则。
　　3.板材外观检验 装饰板材外观应有较好的美感，材质应细致均匀，色泽清晰，木纹美观，板材配板与拼花的纹理应按一定规律排列，木色相近，拼缝与板边近乎平行。

	
		以上就是省多多装修网小编对于板材选购技巧的介绍，希望能帮助到您。了解更多装修报价、装修经验、装修效果图、装修公司、装修价格， 敬请关注省多多装修网，省多多装修网让装修省心又省钱的家装网装修平台。
	

        	
        	上一篇：淋浴房装修注意事项
			下一篇：什么是挤塑板 挤塑板性能介绍
        	
        	最新相关文章
        	
        		
        			1、实木复合地板哪个好 实木复合地板品牌排名2、什么是橡木地板 橡木地板有什么优缺点3、楼梯扶手都有哪些材质 楼梯扶手材质哪种好4、卫浴牌子哪个好 怎样装饰装修家居卫浴5、踢脚线都有哪些材质 不同材质踢脚线都有哪些特点6、怎样选购乳胶漆 乳胶漆选购技巧7、桦木板材好不好 桦木板材都有哪些优缺点8、什么是pvc自粘墙纸 pvc自粘墙纸有什么优点9、家庭防水材料都有哪些分类 怎样挑选家庭防水材料10、进口木地板和国产木地板有什么不同        		
        	
        	
        
    
