
    	欧式沙发尺寸详解：空间摆放有讲究
        
        	发表时间:2016-03-28        
        
        	【导读】：沙发是客厅的软床，躺在舒适宽大的沙发上，可以带走一天的疲惫，伸个懒腰，仿佛全身都舒展开了。沙发的尺寸大小是选购者必须要考虑的一个因素。        
        
        	
	　　沙发是客厅的软床，躺在舒适宽大的沙发上，可以带走一天的疲惫，伸个懒腰，仿佛全身都舒展开了。沙发的尺寸大小是选购者必须要考虑的一个因素，而欧式沙发由于样式和风格多变，在造型方面并没有绝对的尺寸标准，但还是有些常用的规格尺寸，接下来就为大家介绍一下。


	 


	欧式沙发展示图

　　国际上对于欧式沙发尺寸的定义是宽x深x高，而不是传统的长x宽x高，单位为mm。
　　第一、欧式沙发的宽度
　　宽度指的是欧式沙发两边扶手外围的最大距离，也即欧式沙发的长度，座宽是指除去两边扶手的宽度。欧式沙发一般可分为单人沙发、双人沙发、三人沙发、四人沙发等，就是取决于沙发的宽度和座宽。一般来说，单人沙发的宽度为800—950mm，双人沙发的宽度为1260—1500mm，三人沙发的宽度为1750—1960mm，四人沙发的宽度为2320—2520mm。
　　第二、深度
　　深度指的是欧式沙发从前到后，包括靠背在内的前后间最大距离，座深是指除去靠背之外的深度。根据不同款式的需要，欧式沙发的深度一般在800—1000mm，座深在550—700mm之间。欧式沙发的深度不能过大，否则人体会难以靠到沙发后背，影响舒适感，并且从欧式沙发的外形款式上考虑也会影响美观。
　　第三、高度
　　高度指的是欧式沙发从地面到最高处的上下间最大距离，座高是指地面到座位表面的距离。欧美大款欧式沙发的座高一般在430—470mm之间，亚洲人的身材相对娇小，一般沙发高度在400—450mm之间。
　　各位业主在选择欧式沙发时，应注意结合自家客厅的面积大小，由于欧式沙发尺寸都比较大，比较适合放置在空间宽敞的客厅中，如果客厅面积比较紧凑，一般不建议选择欧式沙发。        	
        	上一篇：实木茶几保养 六大技巧让茶几更耐用
			下一篇：隔断造型欣赏：设计灵活多样，功能丰富强大
        	
        	最新相关文章
        	
        		
        			1、怎样选购电视柜 电视柜选择技巧介绍2、进口橱柜十大排名 进口橱柜那个牌子好3、家居电视柜怎样设计 电视柜设计品牌都有哪些4、不锈钢毛巾架什么牌子好 不锈钢毛巾架品牌推荐5、那个牌子的电视柜好 性价比高的电视柜品牌排名6、什么是入墙式衣柜 入墙式衣柜都有哪些特点7、橱柜五金配件都包括什么 橱柜五金配件介绍8、整体浴室柜都有哪些种类 怎么选购整体浴室柜9、怎样选择客厅电视柜 客厅电视柜选择方法10、口碑好的高档橱柜品牌有哪些 高档橱柜十大品牌排行榜        		
        	
        	
        
    
