
    	了解面盆龙头品牌
        
        	发表时间:2016-03-28        
        
        	【导读】：面盆龙头虽只是一个小小的洁具，但我们的日常起居却离不了它。市面上面盆水龙头的品牌五花八门，哪些好，哪些不好，各有说法，不能仅听一面之词。        
        
        	
	　　面盆龙头虽只是一个小小的洁具，但我们的日常起居却离不了它。市面上面盆水龙头的品牌五花八门，哪些好，哪些不好，各有说法，不能仅听一面之词，关键还是要消费者在选购的时候仔细观察和挑选。接下来为大家推荐几个口碑不错的面盆龙头品牌。


	


	卫浴间面盆展示图

　　一、摩恩Moen：
　　美国品牌，始创于1937年，全球著名的高级水龙头、厨盆、卫浴五金配件的专业制造公司之一。摩恩面盆龙头产品涵盖90度、莎曼、伊娃、爵仕利、新古典和维致等多个系列，包括单孔式面盆龙头、4英寸面盆龙头、8英寸面盆龙头和墙装式面盆龙头等类型。龙头表面采用镀铬、拉丝镍涂层处理，反光度高，具有镜面效果，可搭配任何装修风格。
　　1.单孔面盆龙头：一字单把手，水流调节方便，水气混流是日常刷牙和洗手的最佳选择;2.4英寸面盆龙头：4英寸面盆龙头有单孔和三孔两种，符合EPA
　　WaterSense?标准，可节约用水，同时不影响性能，且4英寸龙头设计便于安装;
　　3.8英寸面盆龙头：龙头把手可在8"-16"的空间距离内安装，能够实现个性化的分体式安装;
　　4.墙装式面盆龙头，不带去水装置，墙装式安装，便于清洁，为台面留出更多空间。
　　二、九牧Jomoo
　　九牧集团有限公司旗下品牌，中国名牌，国内大型卫浴龙头企业，高新技术企业。九牧面盆龙头按照款式可分为单把单孔、单把双孔、双把单孔、双把双孔以及分体式五种，不同款式对水流流量、温度的调节方式都有所不同;表面有镀金和镀铬两种涂层处理，高度反光。进口陶瓷阀芯具备良好的触感反馈，能够流畅无阻的完成冷热水左右切换、流量的上下调节。
　　三、朝阳CME
　　中国十大卫浴品牌，国家高新技术企业。创立于1992年，是一家集研发、生产、销售高级水龙头、浴室柜、冲洗阀、陶瓷洁具、感应洁具的高新技术企业，具备自主研发顶级水龙头、浴室柜、冲洗阀、陶瓷洁具、感应洁具的能力。朝阳面盆龙头有单孔、双孔和三孔三种款式，冷热调节轻松自如。
　　四、欧联OLE
　　中国高端卫浴品牌，卫浴十大品牌，也是全国保障性住房建设用材优秀供应商。欧联面盆龙头覆盖花园、维塔克等系列，如果家里是欧式风格装修，可以选择维塔克系列，以罗马柱为设计元素，黄铜打造，体现出卫浴空间的稳重、和谐。
　　五、高斯
　　来自德国的世界水龙头品牌，专业的卫浴生产企业。高斯面盆龙头产品有“大唐盛世”“葫芦金刚”“黄金罗盘”“呼啸山庄”“梅雨竹林”“梦回罗马”“诺亚方舟”“曲水兰亭”“钻石世家”“洛克花园”“红动天下”以及“岁月流金”等十二个系列，自动回位的纯铜无铅龙头，避免热水烫伤，守护洗漱的安全，赋予冰冷的龙头以温暖。
　　以上是关于面盆龙头品牌的相关产品知识介绍，以供参考。        	
        	上一篇：酒店冰箱种类多 节能环保新选择
			下一篇：蹲式马桶堵了，怎么办？
        	
        	最新相关文章
        	
        		
        			1、家居液晶电视排行榜 那个牌子的液晶电视比价好2、嵌入式消毒柜哪个牌子好 有名的嵌入式消毒柜品牌有哪些3、常见的加湿机品牌有哪些 加湿器的危害都有哪些4、2017国产冰箱哪个牌子好 口碑好的国产冰箱品牌都有哪些5、口碑好的音响品牌都有哪些 音响品牌排行榜介绍6、2017平板电视品牌排名 口碑好的平板电视品牌有哪些7、榨汁机和豆浆机都有哪些区别 榨汁机和豆浆机有什么特点8、怎样使用储水式电热水器 储水式电热水器使用要注意什么9、怎样挑选小型滚筒洗衣机10、怎样安装热水器 不同热水器有什么优缺点        		
        	
        	
        
    
