
    	精装房验收项目及细节
        
        	发表时间:2016-07-26        
        
        	【导读】：精装房因装修完善，设计美观，能为业主节省大量的时间，所以备受业主喜爱。由于在装修时不能对其监工，不能保证其装修质量，所以我们要在验收的时候下功夫，这样才能居住到安全的家居。下面省多多装修网小编来为大家分享精装房验收项目及细节，一起来看看吧。        
        
        	
	　　精装房因装修完善，设计美观，能为业主节省大量的时间，所以备受业主喜爱。由于在装修时不能对其监工，不能保证其装修质量，所以我们要在验收的时候下功夫，这样才能居住到安全的家居。下面省多多装修网小编来为大家分享精装房验收项目及细节，一起来看看吧。


	


	 


	

　　精装房验收项目及细节
　　一、精装房验收需知
　　1、验收工具要带齐
　　带上试电笔、尺子、带二相/三相插头和电源显示开关的插座(小台灯亦可)、小锤子和电筒等东西。电笔(测插座)、尺子(量长度、水平)等尽可能齐全的工具。
　　2、书面记录很重要
　　验房时一定书面记录相关问题，便于与开发商或其委托人联系整改事项。
　　3、验房注意细节
　　验房时仔细检查，有些细节问题很容易疏忽，比如窗子的密封是否完善。
　　4、验房要三多
　　验房切忌着急，多看、多问、多记录。
　　二、精装房重点验收项目
　　1、精装房空气质量很重要
　　由于精装修房使用的材料都是开发商购买的，业主对材料的质量无法把控。因此，在交房时，业主第一件事就是要确认空气质量达标。
　　首先，必须确认开发商购买的材料符合国家标准，有害物质不超标;
　　其次，根据国家标准，工程竣工以后，开发商要请权威机构进行室内环境检测，并且必须向购房者出具检测报告。现行的空气质量检测标准对甲醛、苯、TVOC、氡以及氨5种主要的有害物质在空气中的限量进行了严格的规定。需要注意的是，只有带有“CMA”标识的报告才是国家认可的经最权威检测机构检测的报告，否则是无效的。若开发商或物业不能提供合格的报告，视为房屋质量不合格。
　　2、精装房隐蔽工程需小心
　　隐蔽工程包括水路改造、电路改造、吊顶结构和卫生间防水工程这些项目。业主对隐蔽工程使用的材料，水路的布管、电路的走向，还有功能性插座的位置等等是不了解的，因为交房之后这些工程都埋在墙体里了。鉴于隐蔽工程对专业的要求比较高，如果消费者自己不太了解的话，建议请了解相关知识的朋友或专业人士陪同看房。
　　（1）验收精装房水路
　　普通的楼盘水路通常是三种，自来水、热水和中水。中水是非饮用水，是收集利用的雨水，一般用来冲马桶或浇花。业主需要知道热水和中水是否具备，以及是否接错管道。还要检查水表的位置，应该在厨房或卫生间的出水口。另外，水管的材料与生活直接相关，要确定是国家指定的合格材料。如果水管材料太差，后期很容易漏水。
　　（2）验收精装房电路
　　电路是指插座的位置和匹配，电线的型号和最大耗电设备的容量。这需要业主向所在小区的物业管理公司或开发商索要基本的水、电等隐蔽工程布局的竣工图纸。另外还要注意观察配电箱的漏电保护开关是否有照明;普通插座、大功率插座等有明确的分路，面板开关的安装是否平整，同时，还要测试开关是否有效。
　　（3）验收精装房吊顶
　　吊顶的结构在竣工图纸上不显示，但精装房的侧面、灯位或中央空调的通风口能看到结构。业主从吊顶的观察口可以肉眼判断，验收的时候，主要查看吊顶的交接处等是否有裂纹、开裂、缝隙等。
　　（4）验收精装房的防水

	　　在卫生间、厨房等有防水要求的空间地面倒清水试验一下，查验下水是否通畅。如最低点的地漏不能有积水，各下水处应该流水通畅。


	


	 


	

　　三、精装房验收细节
　　除了上面一些影响居住的比较重大方面的验收外，一些细节问题也很能体现精装发的装修施工水平。业主可以从以下一些地方考察房屋的装修质量。
　　1、墙面涂料检查
　　墙面应该使用耐水腻子，墙漆的涂刷应该均匀，漆膜一致。
　　2、墙地砖检查
　　颜色一致。目测就可以，一般来说如果有很明显的问题，开发商在验收的时候就不会通过。用小锤敲击地砖和墙砖，如果有空洞的声音，说明瓷砖没铺好，时间久了可能会出现瓷砖开裂和脱落。空鼓率超过5％即可判为不合格。
　　3、检查厨卫用具
　　试验水龙头的开关是否灵活有效，包括冲水马桶、淋浴房、面盆。另外，需要检查下水是否通畅，可以在现场往洗菜池、面盆、浴缸放满水，然后排出去，检查一下排水速度;检查马桶的下水时，则要反复多次地进行排水试验，看看排水效果。
　　4、检查门窗安装
　　用手推拉开门，检查居室门开关是否顺畅，门锁合页是否灵活有效;室外门窗尤其是封闭阳台的门窗密封是否合格，开启是否灵活。
　　5、检查暖气设备
　　业主在检测一下暖气时，要看管路是否畅通，温度是否达到标准，是否存在漏水现象。
　　6、检查通风设备
　　测试排风口是否通风顺畅，厨房和卫生间还要测试回风阀是否有效。如果自己厨房总有别人家飘来的味道或卫生间有异味倒灌，可能就是回风阀失灵了。
　　7、核实建材型号
　　精装修房屋工程使用的各种主要材料在合同当中应该准确无误地标明，特别是品牌含金量较高的设备，如卫生洁具、灯具、厨房设备、家具五金、洁具五金，以及具备防盗、防火、隔音功能的多功能门等;除了品牌外，还需要明确设备的型号，有些与产地有关的设备还应该明确产地。业主在验房时要与配置单一一对照，避免被劣质产品调包，降低装修的档次。
　　以上就是对精装房验收项目及细节的一些介绍，希望能帮助到大家。如有更多装修疑问，敬请关注省多多装修网，了解更多装修知识。省多多装修网致力为业主服务，成为让业主省钱又省心的家装网装修平台。

	
        	
        	上一篇：毛坯房收房的三个标准
			下一篇：交房须知的六大注意事项
        	
        	最新相关文章
        	
        		
        			1、怎样改造别墅楼梯 别墅楼梯改造施工要点2、家具选择有哪些技巧 不同装修风格怎样选择家具3、新房选购需要注意哪些事项 新房选购技巧介绍4、收房验房都要注意哪些细节 收房验房都要注意哪些事项5、交房时需要注意事项 交房都有哪些要点6、毛坯房验收的步骤是什么 毛坯房验收都要注意哪些细节7、装修为什么要验房 装修验房的关键是什么8、家居房屋验收需要注意哪些9、毛坯房验收需要注意哪些事项10、装修工期为什么会延期 如何避免装修工期延期        		
        	
        	
        
    
