
    	办公室风水画选择技巧
        
        	发表时间:2016-03-28        
        
        	【导读】：在整个公司企业中，一般都会按照部门来划分办公室，所以选择办公室风水画也需要根据办公室性质的不同而选择不同寓意的挂画，那么，办公室风水画要如何选择呢?        
        
        	
	　　在整个公司企业中，一般都会按照部门来划分办公室，所以选择办公室风水画也需要根据办公室性质的不同而选择不同寓意的挂画，那么，办公室风水画要如何选择呢?下面就跟大家分享下办公室风水画的选择技巧，看看哪些办公室具体应该挂什么风水画比较合适。


	


	老板办公室展示图

　　1、老板办公室
　　在公司办公室中，老板的办公室无疑是最重要的，那么老板的办公室应该挂什么风水画比较好呢?老板的办公室，比较适合在东方方位悬挂富贵牡丹风水画，在风水学上来看，富贵牡丹风水画有助于帮助升迁;但如果老板的办公室属于面西背东的话，那么可选择悬挂尺寸比较大的山水画，因为有山多水多，背靠大山的寓意，有旺财的作用。
　　2、财务部办公室
　　每个公司都有财务，而且基本财务都会拥有属于自己部门的办公室，而财务的办公室适合挂什么风水画呢?因为财务与公司资金经济有关，所以根据风水学来看，财务办公室适合悬挂九鱼图、金元宝或者是聚宝盆之类的挂画，寓意年年有余，得财聚财。
　　3、销售部办公室
　　销售可谓是一家公司的经济来源头号战士，与公司壮大发展息息相关，所以在销售的办公室适宜在西北方悬挂山水画，或者是水多山少，有水无山的名人墨宝，这些挂画都能给销售人员带来更大的目标效益。
　　4、生产部办公室
　　生产部门是公司的基石，一般生产部办公室适合在西南方悬挂三阳开泰或者是八骏图等这些带有马的挂画，能够帮助增加、提高生产力。
　　5、设计部办公室
　　众所周知，设计要求的是创新和创造能力，所以在选择设计部办公室的挂画时，建议可挑选一些带有冰峰、雪山、蓝天白云的画像挂于西北方向，能够帮助人增加创造能力，有更加多的灵感。
　　以上就是对“办公室风水画选择”问题的相关介绍了，希望对大家有所帮助。如果你的办公室还没有挂画或者是画作悬挂的不恰当的话，那么赶紧换新下吧!        	
        	上一篇：巧避办公室大门风水禁忌
			下一篇：办公室风水植物，怎样化解不利环境
        	
        	最新相关文章
        	
        		
        			1、办公室装修都有哪些风水讲究 办公室装修风水禁忌2、如何布局办公室招财风水3、办公室装修有哪些风水禁忌4、办公室风水布局有哪些讲究5、影响财运的办公室风水禁忌6、办公室常见的风水植物介绍7、如何催旺求职风水运势8、办公室摆件有哪些风水讲究9、如何化解办公室煞气10、办公桌选择有什么讲究 办公桌风水布局        		
        	
        	
        
    
