
    	入住新房有什么讲究？旺屋旺宅开好头
        
        	发表时间:2016-03-28        
        
        	【导读】：在一个城市最温暖的，莫过于有一个家。现在越来越多的人，筹备多时终于买到了自己的房子，经历了装修、收房验房等一系列繁琐的程序，终于可以搬入期待已久的新居。        
        
        	
	　　在一个城市最温暖的，莫过于有一个家。现在越来越多的人，筹备多时终于买到了自己的房子，经历了装修、收房验房等一系列繁琐的程序，终于可以搬入期待已久的新居。中国传统上，搬入新屋是一件严谨的事，如何开个好头，在新的环境顺顺利利，风水很重要。那么入住新房有什么讲究呢?


	


	客厅展示图

　　一、暖屋暖宅
　　迁入旧屋叫“移徙”，搬入新房叫“入宅”，按照很多地方的习俗，进入新房的这一天会邀请亲人朋友来，在进宅之时鸣放炮仗，并由家中辈分最高的人手捧着火盆带领一家人进去。每个地方风俗不同，也有的地方在进宅的时候每个人的手上都会拿一些寓意比较吉利的东西，比如男的带算盘或称，女的可以带柴米油盐酱醋茶，小孩可以带一些糖果之类的。
　　二、安锅饭
　　一般来说，搬入新屋的第一天，会在家里做饭招待亲戚朋友，大家一起热闹热闹，可以为新宅带来更多的生气，这在风水上也叫作“暖房”，也叫安锅饭，有辟邪的意思。
　　三、入屋拜角
　　据说在进入新房的时候，要先和新房的土神地神打个招呼，也叫拜角。通常拜角需要准备好几块鲜猪肉、糖果二十五颗、一把花生、生果一个、白酒三杯、五块红萝卜、二十一支香以及五对蜡烛。首先先将五块猪肉风别摆在房间的四角和中央，将准备好的香插在萝卜片上，在房间四角各插三支香，另外九支插在中央。进屋之前先用香在屋内四处熏一下，许过愿后再把香插上，最后用新扫帚清扫杂物，去除房中污秽。
　　四、搬家择吉日吉时
　　一般在入屋之前，主人都会先请风水先生看新屋环境，看看屋子本身的风水，最重要的是，搬入新居要挑吉时吉日。挑一个对的时间主要就是为了让搬家的时间、空间三维达到共融与和谐。在风水上，吉时吉日是根据新家的坐向选择。
　　五、进宅挂什么?
　　很多地方都有这样的习俗，就是喜庆之事都会张灯结彩。通常在北方注重在新屋的大门口挂灯笼，在南方人们会在大门口贴对联，在室内(一般是在厨房)挂上红布，按照风水的说法，是因为红色能有辟邪之效。
　　以上和大家分享了入住新房有什么讲究的主要事项，每个地方风俗不同，大家可以结合本地区的习俗参考。        	
        	上一篇：餐厅风水禁忌 细节决定家庭运势
			下一篇：别墅风水图解，佑家人健康财运连连
        	
        	最新相关文章
        	
        		
        			1、金蟾有什么风水作用 金蟾摆放风水注意事项2、家居财运都有哪些风水讲究 家庭财运风水讲究介绍3、招财蟾蜍怎样摆放 招财蟾蜍摆放有哪些风水禁忌4、家居财位摆放有什么风水讲究5、家居鱼缸摆放有哪些风水作用6、卫生间装什么灯比较好 卫生间装灯风水讲究7、如何改变家居风水运势 家居风水运势改变技巧8、家居旺财风水吉祥物介绍9、如何养殖家居招财树 家居招财树养殖注意事项10、家居破财风水有那些        		
        	
        	
        
    
