
    	客厅茶几有哪些风水讲究
        
        	发表时间:2016-08-02        
        
        	【导读】：我们在装修客厅的时候，沙发的选择很重要，但是与其所配套的茶几也有着重要的作用，茶几的摆放、形状以及大小都对客厅的风水有着重要的影响，那么，客厅茶几的摆放有哪些风水讲究呢？        
        
        	
	　　我们在装修客厅的时候，沙发的选择很重要，但是与其所配套的茶几也有着重要的作用，茶几的摆放、形状以及大小都对客厅的风水有着重要的影响，那么，客厅茶几的摆放有哪些风水讲究呢？和省多多装修网小编来看看吧，希望可以帮助到大家。


	

　　一、茶几的摆放
　　选用茶几，宜以低且平为原则。如果人坐在沙发中，茶几高不过膝，就比较合乎理想。此外，摆放在沙发前面的茶几必须有足够的空间，若是沙发与茶几的距离太近，则有诸多不便。
　　(1)茶具的摆放要布局合理，实用、美观，注重层次感，有线条的变化。摆放精美的茶具能给居室带来雅致闲性。
　　(2)如果有遮挡，则要按由低到高的顺序摆放，将低矮的茶具例如茶杯放在客人视线的最前方。
　　(3)摆放茶壶和茶杯的过程要有序，左右要平衡，尽量不要有遮挡。
　　二、茶几的形状
　　茶几的形状，以长方形及椭圆形最为理想，圆形也可以;带尖角的茶几则一定要避开。有的年轻朋友喜欢造型独特的茶几，但从风水的角度来讲，太奇特的造型并不是风水上的理想之选。
　　三、茶几的大小

	　　毫无疑问，沙发是主，茶几是宾;沙发较高是山，而茶几较矮是砂水，二者必须配合，山水有情，才符合风水之道。沙发是主宜高大，茶几是宾宜矮小，如果茶几的面积太大，就是喧宾夺主，并非吉兆，所以沙发前的茶几不宜太大。若摆在沙发前的茶几面积太大，这便是喧宾夺主的格局，可免则免，以免家口不宁，化解之法，最简单莫如更换一张面积较小的茶几，宾主配合有情，就既不会碍眼，又符合风水之道。


	

　　四、茶几的色彩
　　茶几色彩的选择同样以结合主人命理所喜为佳，才能更有利于主人的运势。如，命理喜木的人，可选用绿色系列的茶几;命理喜火的人，可选用红色、紫色系列的茶几;命理喜水的，可选用黑色、蓝色系列色彩;命理喜金的人，可选用白色系列;命理喜土的，可选用黄色、土黄色系列。
　　五、茶几的材质
　　根据主人的命理所喜五行和行业的关系来说，可以做如下选择：
　　从事创造设计及演出行业的人适宜选用木质的茶几;从事政界和金融的人士适宜选用玻璃材料做的茶几;从事物流运输行业及外贸行业的人士采用金属铜质的茶几;从事教育及美容化工业的人士宜选用藤质的茶几;从事地产和餐饮及医药的人士宜选用塑料茶几。人们还常选用石材或木材制成的茶几，作为穏重和权势的象征来开运，并将其摆在西北角，来加强主人的事业基础。
　　六、茶几的位置

	　　在客厅里，茶几通常摆放在沙发旁边或面前。


	
		以上就是省多多装修网小编对于客厅茶几风水讲究的介绍，希望能帮助到您。了解更多装修报价、装修经验、装修效果图、装修公司、装修价格， 敬请关注省多多装修网，省多多装修网让装修省心又省钱的家装网装修平台。
	


	
        	
        	上一篇：客厅风水注意事项汇总
			下一篇：餐厅装修布局有哪些风水讲究
        	
        	最新相关文章
        	
        		
        			1、家居餐厅隔断有什么风水讲究 客厅餐厅隔断怎么选2、客厅鞋柜装修有哪些风水讲究 客厅鞋柜摆放风水3、客厅有横梁怎么装修 客厅有横梁有什么风水影响4、客厅装修都有哪些风水讲究 客厅装修风水都有哪些要点5、客厅摆放什么家具好 客厅家具摆放风水讲究6、家居客厅风水布局都有哪些风水讲究7、客厅装饰画都有哪些风水讲究 客厅装饰画风水禁忌介绍8、怎样摆放花瓶 花瓶摆放有什么风水讲究9、客厅装修都哪些风水讲究 客厅装修风水注意事项10、红木家具摆放有哪些风水讲究        		
        	
        	
        
    
