
    	二手房装修改造的八大误区
        
        	发表时间:2016-03-28        
        
        	【导读】：随着二手房市场的火爆，二手房装修也越来越引起关注。二手房比毛坯房装修起来更加麻烦，而且稍有不慎就会铸成大错，所以今天小编给大家介绍几点二手房装修时的几大误区。        
        
        	
	　　随着二手房市场的火爆，二手房装修也越来越引起关注。二手房比毛坯房装修起来更加麻烦，而且稍有不慎就会铸成大错，所以今天小编给大家介绍几点二手房装修时的几大误区：


	


	客厅装修

　　1、旧材料一律改环保在家装中，有些旧房子所使用的材料有很多都已更新换代为环保材料，如遇以下情况最好更换。原墙面、顶面基层是沙灰墙的需铲除重做水泥抹灰基层。旧房电路老化需更换，由于现代生活电器使用较多、更换的电线需符合国家标准，施工时需套镀锌铁管。电线铺装时需按新设计方案分路布置，一般分为照明、低位插座、高位插座、弱电。老房的原装修一般使用的都是亲水的石膏类腻子，需彻底铲除后改用耐水腻子。在征得物业同意的情况下，可以更换外门窗，现在一般选用的都是塑钢窗和铝合金窗。老房水路多使用镀锌铁管和铝塑管，已满足不了现代生活的需要，水路镀锌铁管易腐蚀，对人体健康有害，已被国家禁止使用。铝塑管管件易脱落，渗水造成后期使用隐患。故现在多使用PPR管，新管路施工完毕后需要打压实验。
　　2、地板表层厚度有要求地板翻新就是通过对地板表层进行打磨、刮腻子、上漆、上蜡抛光，使旧地板恢复如新。和重新购买地板相比，旧地板适应了室内环境，稳定性更好，翻新造价也要便宜很多。专家介绍，并不是所有的地板都能进行翻新。强化地板表面有一层三氧化二铝耐磨层，翻新地板会破坏其耐磨层，造成地板老化加剧，所以强化地板不能翻新。只有表层厚度达到4毫米的实木地板、实木复合地板和竹地板才能进行翻新。因为地板表层经过数次打磨后，会被打磨掉1—2毫米，如果地板表层太薄，就会打磨出中间层，从而影响地板使用寿命。

	　　3、随意拆改结构导致墙体塌陷以前的房子户型结构往往不是很好，所以一些网友在购买二手房的时候，已经在谋划着要修改房屋的结构，在哪添个玄关，打通一堵墙等，因为城市中的多层住宅多是砖混结构，所以墙体首先是承重抗震构件，其次才是围护分隔构件。如果为了扩大空间打断承重墙，将使墙体构件的承重和抗震能力减弱，留下严重的隐患，所以随意拆改结构可能带来种种麻烦，比如说墙裂、塌陷，还有电路不通等问题。


	


	新中式餐厅装修

　　4、卫浴间漏水惹来麻烦不要以为二手房已经有前面的业主住过，防水方面就不会出问题，实际上经常会有人在搬进二手房之后因为漏水被下层的业主投诉。因为房子的年代过久或者是原本的防水做得不好，不少二手房的卫浴空间都有漏水的现象。建议大家在搬入二手房之前，最好在卫浴空间做一个闭水试验，检查以前的防水处理做得如何。在测试之前最好与楼下领居打招呼，万一真的漏水，也可以取得领居的理解和配合。如果有问题，一定要重新做防水，然后再开始贴瓷砖。
　　5、水电路燃气管线老化严重因为以前的材质没有现在的先进，而且加上年代比较久，所以很多二手房都存在水电路老化的问题，若是事前没有进行仔细检查，很可能没住上多长时间，电灯不亮了，水管又爆裂了。水电路改造是旧房改造最复杂的项目之一。装修前要仔细检查原有水路、燃气管线是否锈蚀、老化，水管应该重新换成铜管或PPR管。对于燃气管道这样具有危险性的管道，最好请专业人士进行检测。
　　6、新刷墙面频频掉漆为什么二手房选用了名牌漆，新刷的墙面还是频频掉漆！粉刷之前要打好底子，直接就往墙上刷漆的方式是欠妥当的，一般都要将原有的一些斑驳的旧漆面去掉，然后从新的界面开始粉刷，包括防水的底等，最好请专业的施工人员，这样能更好地保障今后的使用效果。
　　7、插座太少不便使用有些朋友简单装修一下就搬进了二手房，但是随后就会发现，很多电器找不到插座，只好多买一些活动插座，但是太多的线路纠结在一起让人看着心烦。现代生活，家用电器越来越多，对于插座的需求也在增加，旧房子在插座的设计方面往往难以达到现在的使用需求。因此装修时不妨多预留一些插座，方便今后的使用。
　　8、阳台改厨房油烟惹人嫌为了拓宽使用面积，有些业主会将向北的阳台封闭起来，改成厨房，然后将原来的厨房做成储物间或是其他的用途。但是一旦真正住进来之后，会发现只要一开始做饭，整个家中都是油烟味。        	
        	上一篇：二手房装修攻略
			下一篇：电路改造验收秘笈
        	
        	最新相关文章
        	
        		
        			1、怎样预防墙体接缝 墙体接缝有什么修补方法2、卫生间吊顶灯怎么换 卫生间吊顶灯保养注意事项3、常见的门窗安装质量问题有哪些 门窗安装质量注意事项4、家居拆改都有哪些雷区 家居拆改注意事项5、旧房拆改装修要注意什么 旧房拆改注意要点6、小平房装修都有哪些技巧及注意事项7、如何装修天花板 天花板装修注意什么8、门窗装修施工及注意事项9、天花板装修有哪些技巧 天花板装修注意事项10、旧房厨房如何改造 厨房瓷砖掉了怎么办        		
        	
        	
        
    
