
    	家居装修墙面颜色如何搭配
        
        	发表时间:2016-07-12        
        
        	【导读】：很多人在装修的时候墙面都倾向于选择白色，因为白色有扩容效果不说，而且是永远不落伍的颜色。但是时间久了，白色会给人一种单调的感觉，不如给墙面上上彩，让家居生活更加丰富多彩比较好。那家居装修墙面颜色如何搭配呢？下面省多多装修网小编来为您解疑，一起来看看吧。        
        
        	
	　　很多人在装修的时候墙面都倾向于选择白色，因为白色有扩容效果不说，而且是永远不落伍的颜色。但是时间久了，白色会给人一种单调的感觉，不如给墙面上上彩，让家居生活更加丰富多彩比较好。那家居装修墙面颜色如何搭配呢？下面省多多装修网小编来为您解疑，一起来看看吧。


	


	


	

　　家居装修墙面颜色如何搭配
　　一、卧室颜色如何选?
　　卧室适合让人有放松、心情舒畅、有利睡眠的颜色，最好使用不太显眼的的淡色调，浅蓝、淡黄、淡米黄、暖黄、粉蓝、秋香绿等都是不错的颜色。
　　二、客厅颜色如何选?

	　　客厅是待人接物的场所，所以可客厅颜色一定要雅俗共赏，显得大气、庄重、时尚，颜色禁忌受用红色黑色等让人心情郁闷狂躁的色彩。一般还是以浅色调为主，米黄色、白色都很好搭配其他的装饰。


	


	


	

　　三、餐厅颜色如何选?
　　暖色调色彩则适合餐厅使用，比如红、橙、黄等，能给人温馨感。但鲜艳颜色要尽可能作为点缀，例如红+米黄，橙+象牙白，因为如果大面积使用，很容易让人感觉压抑、刺眼。但不宜用在餐厅或是厨房，摆放在蓝色餐桌或餐垫上的食物，总是不如暖色环境看着有食欲。
　　四、浴室颜色如何选?
　　喜欢创造家居情调的人，选择蓝色塑胶漆很不错。蓝色清新淡雅，常常成为现代装饰设计中热带风情的体现，强化神秘感与隐私感。
　　以上就是对家居装修墙面颜色搭配的一些介绍，希望能帮助到大家。如有更多装修疑问，敬请关注省多多装修网，了解更多装修知识。省多多装修网致力为业主服务，成为让业主省钱又省心的家装网装修平台。

	
        	
        	上一篇：室内装修色彩搭配  点亮家居你值得拥有
			下一篇：阳台装修搭配的五个要点
        	
        	最新相关文章
        	
        		
        			1、飘窗怎样装修设计 多功能飘窗装修设计要点2、怎样搭配书房家具 书房家具搭配技巧有哪些3、怎样装修狭长型客厅 狭长型客厅装修技巧介绍4、怎样装修设计卧室实木吊顶 卧室实木吊顶装修技巧5、怎样装修设计阳光房 阳光房装修设计都有哪些方法6、怎样装修装饰客厅墙面 客厅墙面装饰方法有哪些7、怎样装饰设计儿童房 儿童房颜色搭配技巧8、怎样设计沙发背景墙 沙发背景墙怎样挂画9、小户型卫生间怎样装修 小户型卫生间装饰装修技巧10、卧室装修有哪些颜色搭配技巧        		
        	
        	
        
    
