
    	卧室灯光怎么设计对睡眠好
        
        	发表时间:2016-08-03        
        
        	【导读】：在装修卧室时，除了要美观大方，轻松舒适外，人们最关心的就是睡眠质量。现在的生活节奏都非常的快，一些朋友们的睡眠质量不好，所以装修家居时就要有个良好的睡眠环境。而卧室灯光对于睡眠有很大影响，那卧室灯光怎么设计对睡眠好呢？下面省多多装修网小编来为您解疑，一起来看看吧。        
        
        	
	　　在装修卧室时，除了要美观大方，轻松舒适外，人们最关心的就是睡眠质量。现在的生活节奏都非常的快，一些朋友们的睡眠质量不好，所以装修家居时就要有个良好的睡眠环境。而卧室灯光对于睡眠有很大影响，那卧室灯光怎么设计对睡眠好呢？下面省多多装修网小编来为您解疑，一起来看看吧。


	


	


	

　　卧室灯光怎么设计对睡眠好
　　一般卧室的灯光照明，可分为普通照明、局部照明和装饰照明三种。普通照明供起居室休息；而局部照明则包括供梳妆、阅读、更衣收藏等；装饰照明主要在于创造卧室的空间气氛，如浪漫、温馨等氛围。
　　卧室的普通照明，在设计时要注意光线不要过强或发白，因为这种光线容易使房间显得呆板而没有生气，最好选用暖色光的灯具，这样会使卧室感觉较为温馨。普通照明最好装置两个控制开关，方便使用。
　　除普通照明外，卧室宜设置局部组合照明，例如在睡床旁设置床头灯，方便阅读。阅读的灯光，要有适当的安排，因为灯光太强或不足，均会直接影响视觉，对眼睛造成损害；梳妆台和衣柜上的局部照明可方便整妆，梳妆台的照明，现在大多在镜子上方置灯，其实这样容易产生阴影，如在化妆镜两侧考虑装灯是最为明智的方法，但是要注意光线不宜过白或过强，尽量与自然光接近。
　　总之，卧室的灯具不必多，有两三种适当的就可以了。有些卧室在光源的设计上，仅仅在床头柜上布置两盏台灯，梳妆台上布置两盏小射灯，顶上零星补助几盏嵌入式灯，总共三种灯具，但创造出来的环境却是一流的。当然，巧妙的使用落地灯、壁灯甚至小型的吊灯，也可以较好地营造卧室的环境气氛。
　　现代人由于工作压力大、环境困扰等经常有失眠、睡眠质量不好等现象的发生。因此对于他们而言在装修的过程中选择有助于睡眠的卧室颜色非常重要。这些都能够间接的影响到他们的生活质量。有助于睡眠的卧室颜色一般是以暖色调为主，同时注重卧室装修中的光源的设计，配置柔和、恬淡的灯光。再者对于卧室床摆放位置的选择等都有很高的讲究。下面是装修网的小编为大家收集的助睡眠的卧室颜色。

	　　卧室以暖色调是中性色调为主，尽量避免使用过冷或反差过大的色调。卧室的色调主要是由墙面、地面、顶棚、窗帘、床罩几大块色彩构成的。除墙面、地面、顶棚的色彩要统一协调外，要特别注意窗帘、床罩的色彩。


	


	


	

　　卧室色彩的选择在满足功能的前提下，除选择好主色调外，还要注意色彩的主次和层次，以及色彩的变化和对比。万一色彩不协调，可以用一些中性色（如黑、白、灰、银等）来调整（如利用卧室家具、窗帘、床罩等来适当调整），也可选择一些摆设（如花卉、装饰物、工艺品等）来进行微调。在卧室色彩的选择中要特别注意色彩对人的生理和情绪的影响。卧室的色彩，应根据卧室的功能进行设计，一般来说应以静谧、舒适、温馨的情调为主。而且色彩不要太多。2-3色就可以了。
　　特别要提到的是青色的催眠作用。青色一般来说给人以寒冷感，从空间来说是远感的结晶色，其效果是具有镇静作用，催人安定，是恢复心身的颜色之源。此外，青色对人体有吸收氧气的作用；作为运动神经的一种镇静刘，能使人体松驰，减轻恶梦，促使催眠。年纪较大的人一般觉都较轻，卧室装饰中多选择青色也是较有益处的，而且效果也较好。色彩与光是紧密相连的，特别是卧室与人工照明紧密相连。
　　卧室的睡眠功能与灯光光源有直接的联系，灯光的光色一定要与卧室的色彩相协调，以不破坏卧室色彩的灯光光色为佳。如果灯光的光色能使室内的色彩笼罩出一种朦胧之感，或使卧室色彩更加柔和、恬淡，则是理想的灯光光源配置。
　　如果卧室面积不大时，床一般宜靠墙角布置；如果面积较大时，则可将床安排在房中间。床位不宜放在临窗部位，因为冬天靠窗较冷，夏天又太热，而且不便于开关窗户。一般习惯于将床安排在光线较暗的部位。现代卧室空间，一般不采用传统的中轴对称的形式，而是采用不对称的自由布局。不管采用何种布局形式，都应以宁静、安稳为原则，适合卧室功能的需要。
　　以上就是对卧室灯光设计的一些介绍，希望能帮助到大家。如有更多装修疑问，敬请关注省多多装修网，了解更多装修知识。省多多装修网致力为业主服务，成为让业主省钱又省心的家装网装修平台。

	
        	
        	上一篇：卫生间装修设计的几个建议
			下一篇：田园风格餐厅吊顶设计方案
        	
        	最新相关文章
        	
        		
        			1、实木地板铺设步骤是什么 实木地板铺设前准备工作介绍2、现代装修风格电视背景墙好不好3、怎样装修设计家居卧室 卧室装修设计注意事项4、家居装修设计需要注意什么 装修设计注意事项介绍5、怎样装修设计二手房 二手房装修设计注意事项6、家庭装修设计都有哪些原则以及发展趋势7、出租屋装修设计要注意哪些事项8、叠拼别墅装修设计有哪些技巧9、如何装修设计花园洋房10、家居时尚个性装修设计注意要点        		
        	
        	
        
    
