
    	百叶窗有什么优点 如何清洗百叶窗
        
        	发表时间:2016-07-05        
        
        	【导读】：我们在很多地方都可以看到百叶窗的存在，像是办公室、家里面等等。很多的人不禁会问了，百叶窗到底有什么优点，为什么这么多的地方会装呢？        
        
        	
	　　我们在很多地方都可以看到百叶窗的存在，像是办公室、家里面等等。很多的人不禁会问了，百叶窗到底有什么优点，为什么这么多的地方会装呢？百叶窗好清洗吗？所以，今天就跟随省多多装修网小编一起来看看吧，希望可以帮助到大家。


	

　　一、百叶窗优点
　　1、美观节能
　　百叶窗简洁利落，可完全收起，打开之后窗外景色一览无余，窗户简约大方窗帘只用了窗户的部分空间，唯一的小缺点是使得房屋的视觉窗户的宽度受到影响，显得繁琐。但是可以选择安装。
　　2、冬暖夏凉
　　部分采用了隔热性好的材料，有效保持室内温度，达到了节省能源的目的。只需要简单自由角度调整，控制射入光线，以调整叶片角度来控制射入光线，可以任意调节叶片至最适合的位置。
　　3、保护隐私
　　以叶片的凹凸方向来阻挡外界视线，采光的同时，阻挡了由上至下的外界视线夜间，叶片的凸面向室内的话，影子不会映显到室外。
　　4、清洁方便

	　　百叶窗清洁保养很方便，平常只需要用鸡毛掸子轻轻拍几下或者用毛巾擦拭几下就能清洁上面的灰尘，清洗时请用中性洗剂，不必担心退色，变色防水型百叶窗还可以完全水洗。


	

　　5、阻挡紫外线
　　百叶窗还能有效阻挡紫外线的射入，保护家具不受紫外线的影响而退色，和布艺窗帘相比，百叶窗收缩方便，还能地方辐射，在通风方面，其安装方式和窗帘质地让你轻松享受到习习凉风。此外，百叶窗完全封闭时就如多了一扇窗，能起到隔音隔热的作用。
　　二、百叶窗清洁技巧
　　1、先戴上橡皮手套后外面再戴棉纱手套，接着将手浸入家庭用清洁剂的稀释溶液中，再把双手拧干。
　　2、将手指插入全开的百叶窗叶片中，夹紧手指用力滑动，这样一来，便能轻易清除叶片上的污垢了。
　　3、若是棉纱手套擦脏了，可以像洗手般地将双手放进清洁液中用力揉搓，就能把手套洗干净了。
　　以上就是对“百叶窗有什么优点 如何清洗百叶窗”的一些介绍，希望能对您有所帮助。如想了解更多装修知识，可登陆省多多装修网，省多多装修网让装修省更省。

	
        	
        	上一篇：红木家具选购技巧有哪些
			下一篇：选购浴室置物架注意事项
        	
        	最新相关文章
        	
        		
        			1、怎样选购电视柜 电视柜选择技巧介绍2、进口橱柜十大排名 进口橱柜那个牌子好3、家居电视柜怎样设计 电视柜设计品牌都有哪些4、不锈钢毛巾架什么牌子好 不锈钢毛巾架品牌推荐5、那个牌子的电视柜好 性价比高的电视柜品牌排名6、什么是入墙式衣柜 入墙式衣柜都有哪些特点7、橱柜五金配件都包括什么 橱柜五金配件介绍8、整体浴室柜都有哪些种类 怎么选购整体浴室柜9、怎样选择客厅电视柜 客厅电视柜选择方法10、口碑好的高档橱柜品牌有哪些 高档橱柜十大品牌排行榜        		
        	
        	
        
    
