
    	卫生间防水装修的四个重点
        
        	发表时间:2016-07-25        
        
        	【导读】：在装修卫生间时，大家都会做防水装修。因为卫生间是用水最多也是最频繁的场所，要做好防水装修这样才能避免水渗漏到地面，影响家装质量。那卫生间防水装修该如何施工呢？下面省多多装修网小编来为大家分享卫生间防水装修的四个重点，一起来看看吧。        
        
        	
	　　在装修卫生间时，大家都会做防水装修。因为卫生间是用水最多也是最频繁的场所，要做好防水装修这样才能避免水渗漏到地面，影响家装质量。那卫生间防水装修该如何施工呢？下面省多多装修网小编来为大家分享卫生间防水装修的四个重点，一起来看看吧。


	


	


	

　　卫生间防水装修的四个重点
　　1、卫生间墙面防水高度
　　大家都会发现卫生间墙面的另一面经常看到涂料起壳(起皮)，一般不会想到是因为卫生间墙面没做防水引起的。其实就是因为卫生间中的水蒸汽通过墙体使另一面的涂料起皮。所以卫生间墙体上防水层的高度，应该在顶板的位置。建议卫生间墙面防水做到顶，实际也就多1米的高度，多费不了多少米。
　　2、卫生间防水流程

	　　做完基层后开始做防水。一般在做防水层时，大家都疏忽一个问题，就是防水层的基层;认为只要买了材料做上就是了，其实不然;基层不好再好的材料做上去都不能保证防水的效果;所以基层不好坏对防水起到很重要的作用;对基层的要求是，不起沙，没裂缝，平整、没空鼓;不同的材料对基面的潮湿度还有不同的要求;如果地面开槽埋管要修补好后才可以做防水层。


	


	


	

　　3、卫生间防水验收
　　养水目的是检查卫生间的防水质量，主要检查混泥土的密实情况，国家的验收标准是24小时养水没发现漏水为合格;验房一般是抽查的，所以养水检查很有必要;发现漏水不是简单的做一下防水层了事，而是要修漏的地方，等漏的地方都修好并保证24小时养水合格，再做防水层;这样才能保证防水的质量。
　　4、卫生间防水层厚度
　　卫生间防水层的质量要求防水层厚度不小于1.5MM;卫浴间防水材料的用量一般每平方不少于2公斤(防水涂料)，注意做防水层必须要保证防水层的厚度或防水材料的用量;足够的用量是保证防水层厚度。防水层达到规定的厚度才能保证防水的真正的效果。
　　以上就是对卫生间防水装修的一些介绍，希望能帮助到大家。如有更多装修疑问，敬请关注省多多装修网，了解更多装修知识。省多多装修网致力为业主服务，成为让业主省钱又省心的家装网装修平台。

	
        	
        	上一篇：卫生间防水施工及验收步骤
			下一篇：卫生间防水补漏流程及价格
        	
        	最新相关文章
        	
        		
        			1、高楼外墙为什么漏水 高楼外墙漏水了该怎么办2、怎样做厨卫防水 厨卫防水施工步骤3、怎样做好家居防水装修工程 防水装修怎么做4、厨卫墙面防水要做多高5、家居室内墙面如何做防水处理6、家居防水工程装修注意事项7、如何做好室内墙面防水处理8、如何选择整体厨房防水材料 整体厨房如何安装防水9、卫生间防水装修注意事项10、家居卫生间防水装修做法        		
        	
        	
        
    
