
    	办公室水晶饰品有哪些风水讲究
        
        	发表时间:2016-07-27        
        
        	【导读】：水晶饰品一直是人们装饰家庭或者是办公室的必备装饰品，不同颜色的水晶饰品代表着不同的寓意，水晶饰品摆放在办公室里面，还可以带来财运等。        
        
        	
	　　水晶饰品一直是人们装饰家庭或者是办公室的必备装饰品，不同颜色的水晶饰品代表着不同的寓意，水晶饰品摆放在办公室里面，还可以带来财运等，跟随省多多装修网小编来看看吧。


	

　　水晶风水中不同颜色的水晶也有着不同的风水作用。绿幽灵水晶拥有神奇而不可思议的凝聚财富气场，能够帮助生意和事业蒸蒸日上；紫水晶属于高磁场水晶，它的能量能够人体的脑细胞得到充分的调养，增长人的记忆，同时改善人体的偏头痛；天然白水晶的能量能偶抵挡外侵的邪气和煞气，攻破不良的气流，带来健康和好运；黄水晶的磁场频率是财富之源，可以创造意想不到的财富，并使人的财富不断的积累；黑水晶具有强大的驱邪功能，使家居生活一帆风顺；粉水晶散发的是温和和吸引人的粉红色光芒，能够使人与人之间的关系得到改善，使人的人缘变得更加的好。
　　不同颜色的水晶装饰品风水注意事项：
　　1、白水晶风水保平安
　　白水晶是王者之晶，能提升人的灵气，在家中的四角各摆放一只水晶球，或者白水晶簇，可以在家里面形成强大的保护气场，邪物污秽之气不敢进家中来，辟邪保平安。
　　2、紫水晶风水聚财气
　　紫水晶是灵性之石，颜色高贵在家中摆放一个紫水晶洞，在中国风水学中有“因贵得财”之意，紫水晶放在家中，可以化冲解煞，还能聚财气，聚福气。
　　3、黄水晶、绿幽灵水晶强力求财
　　黄水晶代表财富和鸿运，主偏财，是股票族不可或缺的招财利器。绿幽灵水晶属于事业水晶，代表财路正、事业兴，能帮助求事业人士找到路子。生意场所、办公室或者住家放置黄水晶七晶阵或绿幽灵水晶七晶阵，是求财升职的好方法。

	　　水晶与风水促进加薪升职


	

　　4、孔雀石、紫水晶促生意兴隆
　　孔雀石具有聚财功能，是做生意、谈生意的幸运宝石，也是趋吉避凶的平安符。在生意场所的四个角落中放上孔雀石，能招揽客人进来。紫水晶能加强人的包容心和容忍性，能让属下信服，为您创造更多的财富。在柜台上或者橱窗里放置紫水晶能增强人缘和生意缘，让你生意兴隆财源滚滚，升职在望。
　　5、粉晶促感情和谐招姻缘
　　粉水晶又被称为粉玉髓，意味着温柔的恋情、浪漫 相遇和爱情的美满。在家中放置粉水晶，能让夫妻双方处于爱恋时刻的幸福浪漫中，提高双方爱意，促进恋人双方永结同心。与此同时，粉水晶还能美白皮肤，消除情绪不稳定，正是剩女们招桃花的好帮手。

	　　在风水中，水晶被称为风水师，具有一定吉祥的寓意。风水伦理认为每一种水晶都代表着不同的能量频率，能够产生不同的磁场和功能，同时能够与无形中的金、木、水、火、土五行相对应，因此风水大师通常会利用不同颜色、不同种类的水晶来与五行相对，从而起到调节风水的作用。水晶自身在风水中也具有一定的作用，例如在卧室内四角吊挂水晶，有利于夫妻之间的感情和谐；在学生书桌防紫水晶，有利于学习成绩提高，学业有成等。


	
		以上就是省多多装修网小编对于办公室水晶饰品风水讲究的介绍，希望能帮助到您。了解更多装修技巧、装修报价、装修效果图、装修公司、装修价格， 敬请关注省多多装修网，省多多装修网让装修省心又省钱的家装网装修平台。
	
        	
        	上一篇：办公室垃圾桶有哪些摆放风水
			下一篇：办公桌座位朝向有哪些风水讲究
        	
        	最新相关文章
        	
        		
        			1、办公室装修都有哪些风水讲究 办公室装修风水禁忌2、如何布局办公室招财风水3、办公室装修有哪些风水禁忌4、办公室风水布局有哪些讲究5、影响财运的办公室风水禁忌6、办公室常见的风水植物介绍7、如何催旺求职风水运势8、办公室摆件有哪些风水讲究9、如何化解办公室煞气10、办公桌选择有什么讲究 办公桌风水布局        		
        	
        	
        
    
