
    	乳胶漆有什么特点
        
        	发表时间:2016-03-29        
        
        	【导读】：目前常见的品牌乳胶漆的面漆和底漆都为水性的，水性的乳胶漆的环保指标较普通乳胶漆好很多。所谓水性乳胶漆，简单说就是可以用水来稀释的乳胶漆。水性乳胶漆中苯类有害物质的含量大大减少，几乎没有。        
        
        	
	　　目前常见的品牌乳胶漆的面漆和底漆都为水性的，水性的乳胶漆的环保指标较普通乳胶漆好很多。所谓水性乳胶漆，简单说就是可以用水来稀释的乳胶漆。水性乳胶漆中苯类有害物质的含量大大减少，几乎没有。


	


	简约客厅乳胶漆装修

　　乳胶漆中的有害物质主要是“挥发性有机化合物”和“游离甲醛”的含量。
　　其中“挥发性有机化合物”一般简称为VOC（Volatile organic compounds），VOC过量会刺激人的皮肤和眼睛，损害神经、造血等系统，严重危害人体健康。
　　我国在《室内装饰装修材料有害物质限量》中对乳胶漆的VOC含量做出了限制，规定VOC标准为200克/升。在现阶段涂料生产工艺中，成膜助剂和防冻剂是涂料中VOC的主要来源，受目前制漆原料和制漆水平的限制，要保证和提高涂料的涂料膜性能，就必须在涂料中加入有机溶剂（VOC的主要来源）。

	　　有机溶剂的加入，增加了涂料的VOC含量，降低了涂料的环保性。单纯地减少有机溶剂的含量，虽然环保性能增强了，但作为涂料重要性能之一的涂膜属性就会受到影响。所以有些是由于覆盖力强而价格较高的乳胶漆，很多人会误以为越贵越好，其实可能其有害物质更多了。


	


	现代欧式乳胶漆客厅装修

　　甲醛是具有强烈气体的刺激性气体，是一种挥发性有机化合物。甲醛被国际癌症研究机构(IARC 1995)确定为可疑致癌物。所以对甲醛含量也应该重点关注。甲醛对人体健康影响主要表现在刺激眼睛和呼吸道，造成肺功能、肝功能、免疫功能异常。
　　所以，选择乳胶漆除了关心其耐擦洗或者覆盖力外一定要关注其VOC和甲醛含量。        	
        	上一篇：水性木器漆 环保
			下一篇：水性木器漆的选购
        	
        	最新相关文章
        	
        		
        			1、家居旧墙粉刷流程是什么2、墙面刷漆有那些猫腻3、家居墙面装修工程验收方法介绍4、卧室床头背景墙装修材料选择5、家居墙面装修注意事项6、室内装饰材料挑选注意事项7、家居墙面装饰材料介绍8、刷油漆之前需要做哪些准备工作9、家居装修内墙漆选购误区汇总10、什么是外墙涂料 外墙涂料颜色搭配注意事项介绍        		
        	
        	
        
    
