
    	新房装修设计的五个重点
        
        	发表时间:2016-07-07        
        
        	【导读】：在我们进行家居新房装修的时候，很多人并不懂装修，同时对自己家的房屋也不是很了解，往往会根据自己的喜好而改变房子。可是其实如果私自拆除改造，就可能会带我们的家居带来一些安全隐患。那我们该怎么装修设计新房呢？下面来为大家分享新房装修设计的五个重点，一起来看看吧。        
        
        	
	　　在我们进行家居新房装修的时候，很多人并不懂装修，同时对自己家的房屋也不是很了解，往往会根据自己的喜好而改变房子。可是其实如果私自拆除改造，就可能会带我们的家居带来一些安全隐患。那我们该怎么装修设计新房呢？下面省多多装修网小编来为大家分享新房装修设计的五个重点，一起来看看吧。


	


	


	

　　新房装修设计的五个重点
　　一：承重墙
　　无论任何一个建筑体，它们都不是云中之城，之所以能够伫立在城市当中，入云高耸，主要就是因为它们都是经过专业的建筑工程师经过科学的计算以及论证、选用合适的材料和工艺建造而成的。从一开始的打地基、挖槽、到浇灌梁柱和砌墙体等等，都是一个很大而且又复杂的工作。从建筑建造的那一天，每一部分都有着属于自己的责任，而承重墙就肩负着支撑整个建筑重量的任务。
　　如果我们把楼房比喻成一个人，那么承重墙就是人体当中的骨骼，如果骨骼都断了或者发生了变形，那么还如何生活。所以，建筑物当中的承重墙是不能够轻易改造和拆除的。
　　二：户门、防水层等设施
　　在面对我们房间里原有的门窗，比如一些三防或者五防的户门，钢窗等设施，这些户门的门框是被镶嵌在混凝土当中的。如果拆改就会破坏建筑结构，相对就降低安全系数。与此同时，千万不要轻易破坏了我们房屋里的防水层，在厨房和卫生间的地面下都是有防水层的，一旦不小心破坏掉了，我们楼下的住户就会变成水帘洞。如果是在破坏之后重新修建，我们一定要做到24小时渗水试验，也就是在我们的卫生间和厨房当中灌水，如果24小时候之后没有发现渗水现象，才算是合格。
　　三：墙体钢筋、梁柱等

	　　在我们的楼房当中，墙体中的梁柱和钢筋，它们可以起到一定支撑楼房的作用。如果我们在水电改造的时候，不小心损坏了钢筋和梁柱，这个时候就会影响到我们房屋前提和楼板的承受力，这样经过时间的洗礼，楼房说不定什么时候就因为承受不了而塌陷。一般来说阳台和房间之间的墙上都是会有一门一窗，这些门窗是可以进行改造的，但是窗户以下的墙是不能私自拆除的，那是阳台旁边的矮墙，专业术语上也叫做它是配重墙，它的作用就好比是一个秤砣挑起阳台的作用，如果私自拆改这面墙，会让阳台的承重力下降，导致阳台发生自由落体运动。


	


	


	

　　四：下水、煤气等管道
　　在我们进行修改房屋的煤气和下水管道的时候，一定要聘请专业的技术人员前台，毕竟这些水管直接会影响到住户和整栋楼的水管布局。如果修改出错，就有可能会造成水管堵塞或者泄漏的情况出现，很容易会造成漏水、漏气的安全隐患，所以，我们在新房装修的时候，装修公司的人员是不能够轻易做这些事情的。
　　五：不环保的劣质装修材料
　　还记得去年吸毒的明星XXX毒龄已经有8年了，而我们由于装修不当的房屋产生的“毒气”可远远不止这8年，而是几十年。根据专家介绍，劣质不环保的装修材料产生的毒害那是相当可怕的。
　　在我们进行家居装修的时候，如果使用了劣质的材料，不仅仅会导致开裂、断裂、脱落、漏水、漏气等现象发生;另外，从劣质材料当中释放出来的有毒气体，也会直接影响到住户们的身体健康。轻则会产生咳嗽、头晕、恶心等症状，严重则会导致白血病，癌症等不治之症的出现。
　　以上就是对新房装修设计的一些介绍，希望能帮助到大家。如有更多装修疑问，敬请关注省多多装修网，了解更多装修知识。省多多装修网致力为业主服务，成为让业主省钱又省心的家装网络平台。

	
        	
        	上一篇：健康儿童房装修设计攻略
			下一篇：家居客厅设计布局的五个关键
        	
        	最新相关文章
        	
        		
        			1、实木地板铺设步骤是什么 实木地板铺设前准备工作介绍2、现代装修风格电视背景墙好不好3、怎样装修设计家居卧室 卧室装修设计注意事项4、家居装修设计需要注意什么 装修设计注意事项介绍5、怎样装修设计二手房 二手房装修设计注意事项6、家庭装修设计都有哪些原则以及发展趋势7、出租屋装修设计要注意哪些事项8、叠拼别墅装修设计有哪些技巧9、如何装修设计花园洋房10、家居时尚个性装修设计注意要点        		
        	
        	
        
    
