
    	如何选择合适的卧室枕头
        
        	发表时间:2016-07-31        
        
        	【导读】：我们都知道有这样一句成语，那就是“高枕无忧”，但是高枕真的可以无忧吗？很多的人对此表示怀疑，那么我们在选择枕头的时候应该怎样选择呢？        
        
        	
	　　我们都知道有这样一句成语，那就是“高枕无忧”，但是高枕真的可以无忧吗？很多的人对此表示怀疑，那么我们在选择枕头的时候应该怎样选择呢？跟随省多多装修网小编来看看吧，希望可以帮助到大家。


	

　　一、枕头的高度 因人而异,靠试睡判断
　　枕头过低,流入头部的血液偏多,影响头部血液循环,醒来后会感到头晕、眼皮浮肿。长期枕头过高,使颈椎的某部分受压过大,直接压迫颈神经,出现头痛、头晕、颈肩臂及手指发麻,甚至不能抬臂举手。
　　人们所需要的枕头高度往往因人而异,与每个人胖瘦、肩的宽窄、颈脖的长短有关,并无一定标准,最好是有专业仪器进行测量。普遍的枕头高度在2cm-5cm左右,购买时最好试睡一下,选择最适合你的高度。
　　据医学调查,健康人在8小时睡眠中,姿势变换约20-45次, 其中60%是仰卧,35%是侧卧,5%是俯卧。同一个人在仰睡和侧睡时所需的高度是不同的,一般而言,侧睡时比仰睡高2.5厘米是最科学合理的。
　　二、枕头的硬度
　　目前市面上的枕头材质主要有海绵、太空棉、乳胶、聚酯纤维、天然纤维等。除了硬度不同,其功能也有所不同。
　　海绵是种用途比较广泛的物料,密度有低、中、高之分,可根据需求选择合适的密度。
　　太空棉,即记忆棉,是一种慢回弹海绵,能按人体重量及体温变化调节承托,但它只会下沉不会保持合理的承托高度,且材质易受气温影响其软硬度。
　　乳胶泛指聚合物微粒分散于水中形成的胶体乳液,有天然和合成之分,天然乳胶材质天然但价格昂贵,合成乳胶可制成海绵。
　　凝胶是一种介于液体和固体之间的具有一种特殊弹性的半固体状态的稠厚物质,主要特点是恒温,尤其适合夏季使用,但不易定型。
　　至于聚酯纤维、天然纤维等物料,其优势是比重轻、蓬松度高,透气性好点,但是易变型,承托力不稳定。
　　三、枕头的承托力
　　枕头的承托力与其高度、硬度、造型都有关。一款科学的枕头设计,主要就是为了满足对颈椎的承托作用,使颈椎保持自然生理曲线,保持身体健美和健康。

	　　因此,试睡时,还应当感觉枕头是否对颈椎有足够的好的承托力。长期枕睡承托不恰当的枕头容易肩颈酸痛、落枕,甚至患脊椎增生。另外,由于人的颈脖长度不同,能够有力承托颈椎的枕头要有长颈位和标准颈位之分,选购的时候要注意区分。


	

　　四、枕头的卫生抗菌
　　人睡觉时呼出的气体、头皮分泌的汗渍及空气中的湿气、灰尘会渗入枕头,这些都容易滋生细菌。因此,选购枕头时,透气性、吸湿性、抗菌性也应当纳入选购标准之中。
　　要提醒的是,再好的枕头一般3年就需更换,避免细菌在枕芯内滋生,从而引发各种疾病。另外,建议枕头套每周更换、清洗,枕头要定期清洁。每隔一段时间应将枕头洗涤,拿出室外晾晒、吹风几个小时;对不宜在阳光下曝晒的羽绒制品、羊毛制品枕头,也应不定期放到通风好的阴凉处晾一晾。对于不可机洗、不可干洗、不可漂白及不可熨烫的枕头,不时以湿毛巾轻擦枕头表面作清洁。

	　　枕头之于睡眠，又是首要工具，《说文》有云：枕，卧之所荐者首也；因此自古以来，讲究养生的人就极为重视睡眠所用的枕头，其中又最讲究枕头的高、低、软、硬及透气度。


	
		以上就是省多多装修网小编对于选择卧室枕头的介绍，希望能帮助到您。了解更多装修价格，攻装修略、装修报价、装修效果图、装修公司， 敬请关注省多多装修网，省多多装修网让装修省心又省钱的家装网装修平台。
	
        	
        	上一篇：什么是厨房净水器 怎样使用厨房净水器
			下一篇：选购真皮沙发注意要点介绍
        	
        	最新相关文章
        	
        		
        			1、怎样选购电视柜 电视柜选择技巧介绍2、进口橱柜十大排名 进口橱柜那个牌子好3、家居电视柜怎样设计 电视柜设计品牌都有哪些4、不锈钢毛巾架什么牌子好 不锈钢毛巾架品牌推荐5、那个牌子的电视柜好 性价比高的电视柜品牌排名6、什么是入墙式衣柜 入墙式衣柜都有哪些特点7、橱柜五金配件都包括什么 橱柜五金配件介绍8、整体浴室柜都有哪些种类 怎么选购整体浴室柜9、怎样选择客厅电视柜 客厅电视柜选择方法10、口碑好的高档橱柜品牌有哪些 高档橱柜十大品牌排行榜        		
        	
        	
        
    
