
    	新房收房与实地验收需要注意什么
        
        	发表时间:2016-07-16        
        
        	【导读】：新房完工之后，业主们都需要进行收房，实地验收房屋的质量。而一些业主没有相关方面的经验，不了解新房收房与实地验收需要注意什么，那如何保证新家的质量呢？下面省多多装修网小编来为大家分享新房收房与实地验收注意事项，一起来看看吧。        
        
        	
	　　新房完工之后，业主们都需要进行收房，实地验收房屋的质量。而一些业主没有相关方面的经验，不了解新房收房与实地验收需要注意什么，那如何保证新家的质量呢？下面省多多装修网小编来为大家分享新房收房与实地验收注意事项，一起来看看吧。


	


	


	

　　新房收房与实地验收需要注意什么
　　收房时需要注意什么？
　　一、证书方面：1、《竣工验收备案表》;2、测绘部的实测面积文件(即房管局勘丈科出具的<<勘丈报告>>以确认房屋面积);3、《住宅质量保证书》;4、《住宅使用说明书》。以上证书缺一不可。如开发商不能提供上述文件，则构成违约，可根据合同约定及法律规定追究违约责任。
　　二、检验住房是否与所买的户型一致，有无规划设计变更(如层高，窗户位置，管道布线)
　　三、市政配套与公共配套完备状况，比照商品房合同签订交付条件
　　四、仔细读清交房验收单上内容，不要对没有实际检查的东西，随便签字。另外，对室内的情况及质量不明确的，在收楼文件上可以注明“室内情况尚不清楚”等字样。这一点需要注意。
　　实地验收需要做些什么？
　　1、结构工程：钢筋是否暴露，墙面是否渗水，是否有裂缝，承重墙梁，柱是否符合设计规范。
　　2、梁与柱工程：梁与柱的位置是否影响出入动线与生活动线。
　　3、层高：其尺寸是否符合图纸标称要求。

	　　4、门窗工程：门的厚度，材质与规格;窗底部滑道是否平滑，窗框的材质与规格;门框，窗框与墙身无过大缝隙。试试门窗开启是否灵活，目测门与门框、窗与窗框的各边之间是否平行，关上门窗听听隔音效果，同时也了解了它们的密封程度。不过，卫生间的门不要求严丝合缝，为了防水，反而规定下方须离地面1。5厘米。如果你装修要换掉就不太重要了。


	


	


	

　　5、水电工程：电气线路安装应平整，牢固，顺直，穿墙应有导管，导线加接必须紧密;应按套安装电表或预留表位，并由电器接地装置;照明器具等低压电器安装支架必须牢固，部件齐全，接触良好，位置正确。A。防水检查：卫生间地面是否渗漏，可以用塑料袋装满沙子放在地漏上，然后在卫生间蓄一些水，24小时后，到对应的下层卫生间，看其顶部是否渗漏。这个检测最好与上层住户同时进行，这样既可检测自家卫生间的地面是否渗漏，也可检测自家卫生间的顶部是否渗漏。B。给排水检查：上下水管道有无渗、漏、堵现象，打开水龙头便知，尽可能让水流大一点、急一点，试试水压和排水速度。每个地漏要做通水试验，可用桶装满水往里倒，看是否畅通。C。卫生间用电--卫生间内的电源插座应是防潮插座并有防溅措施，照明灯座必须是磁口安全灯座，洗手盆的上方不应有插座。D。厨卫通风--是否有利于异味、废气等气体的迅速排出，保持室内空气的清洁。
　　6、室外工程：阳台是否与事先承若及设计图相符，楼宇标识，门牌标识，层位标识，房屋标识是否与实际相符，是否有邮政接收箱，电话线是否进户等，给水情况，水质如何，水流状况，水表计量和供电是否正常。
　　7、墙地面空裂：墙面的抹灰、地面装饰面层及其他装饰面层是否存在空裂现象，只要用小锤轻轻一敲便知。若听到“空空”的声音，就是各面层与墙(地)面接触有缝隙，需要返工;若听到沉闷的碰击声，则表明它们接触良好。
　　8、阳台裂缝：这是比较容易被忽视的地方。房屋的结构问题常出现在阳台，万一发现房间与阳台的连接处有裂缝，很有可能是阳台断裂的先兆，一定要立即通知发展商。
　　9、电气设备：A、检查电闸及电表是否能控制室内的灯具及室内各插座，方法是拉闸后户内是否完全断电;有分闸的，也应同样分别检查各个分闸是否完全控制各分支线路。B、开关接口--检查一下开关、插座的牢固程度，别忘了打开电话、电视的线路接口，用力拉一拉，看是否结实。
　　10、插座：检查每个插座的数量及是否已通电。为防止幼童把手指头伸进插座孔中，距离地面30厘米高的插座都必须带保险装置。
　　以上就是对新房收房与实地验收注意事项的一些介绍，希望能帮助到大家。如有更多装修疑问，敬请关注省多多装修网，了解更多装修知识。省多多装修网致力为业主服务，成为让业主省钱又省心的家装网装修平台。

	
        	
        	上一篇：新居如何验房？五步教会你
			下一篇：毛坯房收房的三个标准
        	
        	最新相关文章
        	
        		
        			1、怎样改造别墅楼梯 别墅楼梯改造施工要点2、家具选择有哪些技巧 不同装修风格怎样选择家具3、新房选购需要注意哪些事项 新房选购技巧介绍4、收房验房都要注意哪些细节 收房验房都要注意哪些事项5、交房时需要注意事项 交房都有哪些要点6、毛坯房验收的步骤是什么 毛坯房验收都要注意哪些细节7、装修为什么要验房 装修验房的关键是什么8、家居房屋验收需要注意哪些9、毛坯房验收需要注意哪些事项10、装修工期为什么会延期 如何避免装修工期延期        		
        	
        	
        
    
