
    	卧室风水与夫妻关系 用心才有美满家
        
        	发表时间:2016-03-26        
        
        	【导读】：卧室是提供休息的地方，它的风水会直接影响到夫妻双方的感情和家庭幸福，从卧室就可以看出夫妻的关系如何。        
        
        	
	　　卧室是提供休息的地方，它的风水会直接影响到夫妻双方的感情和家庭幸福，从卧室就可以看出夫妻的关系如何。那么卧室风水与夫妻关系有什么联系呢，下面大家一起来探讨吧!


	


	卧室书房一体化

　　一、房间要保持整洁
　　在风水上，整洁的环境可以给人带来好运。大家也都懂环境舒适心情就会好，这样一样的道理。每天把卧室打扫干净，有了一个好的环境和心情，每天回到家都可以放松，夫妻间也就没有什么争吵了。
　　二、床最好远离窗户
　　卧室的床，床头最好靠墙房，不要太靠近窗户，不然会有空透无依的感觉，不能脚踏实地，影响事业的发展。而且对夫妻来说，靠近窗户，容易有“红杏出墙”发生，“窗下多梦”还影响到睡眠质量。
　　三、植物不宜放在卧室
　　小叶植物适合摆放在客厅中，放在卧室容易使夫妻陷入琐碎中，做事不干脆。如果要放植物，最好选大叶植物，不仅能增加财运，还能促进夫妻感情。不要在床头放花，这些花会让夫妻都有外遇，时间久了家庭破碎。
　　四、镜子要隐蔽
　　卧室中的镜子要隐蔽，不可正对床，容易影响睡眠，从风水上说，还影响夫妻感情，甚至子嗣繁衍，容易引起夫妻情绪不安，发生争吵，如果卧室内要安镜子，最好是在隐蔽的地方，不会照到卧室任何一处。
　　卧室风水与夫妻关系联系紧密，为了让生活更加和谐美满，在卧室风水上多下功夫，与爱人一起建立温暖的家。        	
        	上一篇：卧室风水禁忌，这四点你必须要避开
			下一篇：卧室双人床摆放风水：这些禁忌不可触犯
        	
        	最新相关文章
        	
        		
        			1、大门对卧室风水讲究 卧室装修风水讲究2、婚房布置装修风水 婚房装修风水禁忌介绍3、儿童房装修风水禁忌 儿童房位置摆放风水禁忌4、儿童房摆设都有哪些风水讲究 家居儿童房装修风水5、儿童房装修风水有哪些 儿童房装修风水禁忌6、卧室窗户装修都有哪些风水讲究 卧室窗户装修风水7、书房装修都有哪些风水讲究 书房装修风水注意事项8、卧室吊灯装饰有哪些风水讲究 卧室吊灯风水介绍9、卧室装修都有哪些风水讲究 卧室装修风水禁忌大全10、卧室衣柜摆放布局都有哪些风水讲究        		
        	
        	
        
    
