
    	别墅风水图解，佑家人健康财运连连
        
        	发表时间:2016-03-28        
        
        	【导读】：中国历来就很讲究住宅风水，不管是过去自己建房子还是现在买房产商出售的别墅商品房，大家都对风水问题都同样在意。那么，别墅风水要怎么看呢?        
        
        	
	　　中国历来就很讲究住宅风水，不管是过去自己建房子还是现在买房产商出售的别墅商品房，大家都对风水问题都同样在意。那么，别墅风水要怎么看呢?下面就给大家详细介绍下别墅风水图解，佑家人健康财运连连。


	


	别墅客厅展示图

　　别墅风水——近水更好
　　从风水学上来说，住宅房最好是近水，因为人具有亲水性，如果住宅别墅靠近水，则能够聚气，气旺则会财旺，所以近水可聚财。不过也不是什么水都可以的，最好靠近清水且水流较慢，是最好不过的，浑水和死水是没有效果的。
　　别墅风水——靠山更好
　　从风水学的角度来看，别墅靠山确实非常好，但要注意应是别墅后方靠山，前方不能靠山，会挡财。当然这里说的山也并不用太高，只要是从别墅前面看别墅能够看到后面的山形就可以了，如果山顶很平坦，这将有助于别墅主人的事业向前推进，如果山在住宅的东北方向或者是心安方向，这会让山的气场更强，也就是有更强大的靠山。
　　别墅风水——室内装修
　　除开别墅外部的两大风水之外，其室内的装修风水同样重要。因为在风水学中不管是住宅内部还是外部都应与整个自然环境达到平衡、和谐、相互交融才是最佳状态。
　　别墅客厅风水：客厅是整个空间的重中之重，它直接影响着整个居室空间的运势。在别墅风水学中，客厅位置处于别墅居中最佳;当然一定处于要明亮、宽大、光线充足的状态下，这样的风水客厅才能带来家运旺盛。
　　别墅卧室风水：卧室再大不能大于客厅，在别墅风水学中，过大的卧室不能有利于聚气，会有着空虚之感，长期居住给人一种空旷孤独与恐惧感，直接影响着健康;在别墅风水，尖斜不正或墙柱之角太凸出的卧室空间，会影响着夫妻俩的感情，为一丝小事容易起口角与争执。
　　别墅厨卫风水：在别墅风水学中，厨房与卫生间虽然都是属于用水之地，但一个“孤阳燥火”一个“独阴浊水”两者之间不能相连地一起，如设在一个房间之中的话，会形成火水相冲局面，以流露于其他房间，使之影响着家人的健康。        	
        	上一篇：入住新房有什么讲究？旺屋旺宅开好头
			下一篇：发财树的摆放位置，得先找准家中财运方位
        	
        	最新相关文章
        	
        		
        			1、金蟾有什么风水作用 金蟾摆放风水注意事项2、家居财运都有哪些风水讲究 家庭财运风水讲究介绍3、招财蟾蜍怎样摆放 招财蟾蜍摆放有哪些风水禁忌4、家居财位摆放有什么风水讲究5、家居鱼缸摆放有哪些风水作用6、卫生间装什么灯比较好 卫生间装灯风水讲究7、如何改变家居风水运势 家居风水运势改变技巧8、家居旺财风水吉祥物介绍9、如何养殖家居招财树 家居招财树养殖注意事项10、家居破财风水有那些        		
        	
        	
        
    
