
    	卧室吊顶造型：个性款式打造最美顶面风景
        
        	发表时间:2016-03-29        
        
        	【导读】：吊顶是卧室的一个点睛之作，不仅可以掩饰居室结构的缺陷，还能够美化空间，营造宁静、美好的氛围。卧室吊顶造型也是丰富多样，只要用心设计，你家的卧室吊顶就是独一无二的。        
        
        	
	　　吊顶是卧室的一个点睛之作，不仅可以掩饰居室结构的缺陷，还能够美化空间，营造宁静、美好的氛围。卧室吊顶造型也是丰富多样，只要用心设计，你家的卧室吊顶就是独一无二的。那么，卧室吊顶造型有哪些呢?一起来了解一下吧。


	


	荷花卧室吊灯展示图

　　第一、无吊顶装修
　　现代住宅的层高普遍较低，如果设计了吊顶后会更加感觉压抑，那么选择无吊顶装修便是最好的处理。在卧室顶面进行简单的平面造型处理，搭配现代灯饰，再加上精致的角线，便可以打造舒适怡人的吊顶空间。
　　第二、平板吊顶
　　平板吊顶主要采用石膏板、PVC板、矿棉吸音板、玻璃纤维板、玻璃等材料进行设计制作，卧室的灯具一般都是镶嵌在顶部的平面上或是吸在顶上。
　　第三、异形吊顶
　　异型吊顶参考了平板吊顶的形式，将顶部管线隐藏在吊顶之中。异型吊顶大多采用云形波浪线或不规则弧线，一般不超过卧室顶面空间的三分之一。吊顶上可以嵌入筒灯或内藏日光灯，装修后顶面会形成两个层次，减弱了压抑感。
　　第四、局部吊顶
　　局部吊顶的效果类似于异型吊顶。如果卧室的层高不适合全部都设计吊顶，但又要将卧室顶部的水、暖、气管道进行隐藏，那么就可以选择局部吊顶。最好是在水、电、气管道靠近边墙附近设计局部吊顶。
　　第五、藻井式吊顶
　　藻井式吊顶适用于面积较大，并且楼层高度超过2.85米的卧室空间，藻井式吊顶是在卧室顶部的四周打造局部吊顶，造型上可以设计一层或两层，藻井式吊顶能够很好地改变卧室内的灯光照明效果。
　　第六、格栅式吊顶
　　格栅式吊顶一般采用木材作为框架，再嵌上透光或磨砂玻璃，并将光源设置在玻璃的上层。格栅式吊顶生动活泼，并且能够营造柔和、自然的光线氛围。
　　各位业主在选择卧室吊顶造型时，应该充分考虑卧室的面积大小以及楼层高度，当然还要依照自己的喜好，打造专属于自己卧室空间的个性吊顶造型，为您的美家锦上添花。        	
        	上一篇：塑料门窗安装 小细节决定成败
			下一篇：客厅吊顶设计 注意四点让家更舒适
        	
        	最新相关文章
        	
        		
        			1、实木复合地板哪个好 实木复合地板品牌排名2、什么是橡木地板 橡木地板有什么优缺点3、楼梯扶手都有哪些材质 楼梯扶手材质哪种好4、卫浴牌子哪个好 怎样装饰装修家居卫浴5、踢脚线都有哪些材质 不同材质踢脚线都有哪些特点6、怎样选购乳胶漆 乳胶漆选购技巧7、桦木板材好不好 桦木板材都有哪些优缺点8、什么是pvc自粘墙纸 pvc自粘墙纸有什么优点9、家庭防水材料都有哪些分类 怎样挑选家庭防水材料10、进口木地板和国产木地板有什么不同        		
        	
        	
        
    
