
    	签订装修合同需要注意的事项
        
        	发表时间:2016-03-28        
        
        	【导读】：在给自己的新居装修时，许多消费者不知道应该怎么签订装修合同。签装修合同注意事项有那些，有的消费者装修合同签得匆匆忙忙；有的消费者由于自己的亲属朋友装修出现了一些纠纷，签装修合同时心存疑虑，迟迟不敢下笔。        
        
        	
	　　在给自己的新居装修时，许多消费者不知道应该怎么签订装修合同。签装修合同注意事项有那些，有的消费者装修合同签得匆匆忙忙；有的消费者由于自己的亲属朋友装修出现了一些纠纷，签装修合同时心存疑虑，迟迟不敢下笔。在签订装修合同注意事项的前提就是：签装修合同时心中不能再有疑问。消费者在装修之前来到家装公司的时候，要了解的注意事项很多：有关于工程质量方面的、有关于装饰材料的、关于设计的、关于售后服务的、关于投诉方面的、关于装修合同的等等。对于这些问题如果心里没底，就尽量不要急于签装修合同。先了解一些签装修合同注意事项有哪些，另外，如果这家装饰公司谈判过程中频繁地变换谈判人员，就应该了解清楚原因是什么，如果是因为人员流动，签装修合同就应该更加谨慎。以下是一些最基本也是最重要的签装修合同注意事项：


	


	签装修合同

　　1.在签装修合同时第一个注意事项就是工期约定：
　　一般2居室100平米的房间，简单装修的话，工期在35天左右，装饰公司为了保险，一般会把工期约定到45-50天，如果您着急入住的话，可以在签订时和设计商榷此条款。
　　2.第二个合同注意事项是付款方式：
　　一般的装修合同，约定首付60%，木工验收合格后交纳35%，完工后交纳5%。如果按照这样的付款形式的话，在工期过了一半左右后，您就已经向装饰公司交了95%左右的费用，如果装修的后期出了什么问题的话，就很难在钱上面制约装饰公司了。所以建议在签订装修合同时候，能把首付压到30%，中期交纳30%。中期款：一般装修合同上约定的中期付款时间，只是简单的标明“工程过半，木工收口”。但是一个工地往往是多项目交叉作业，正规的工期过半应该是：木器制作结束；厨卫墙、地砖、吊顶结束；墙面找平结束；电改造结束。
　　3.第三个也是签装修合同注意事项中业主最容易遗漏的一项，增减项目：
　　装修过程中，很容易有增减项目，比如多做个柜子，多改几米水电路等等。这些都要在完工的时候交纳费用的。那么这些项目的单价究竟应该是多少呢？如果等到已经开工后，那这可能就是设计说了算了。所以如果有可能，最好能复印一份装修公司的最初给您看的完整报价单，以免在签订装修合同或是增减项目时，装修公司偷梁换柱，改换价格。
　　4.水电费用，这一项是装修合同中最易被装修公司利用：
　　装修过程中，现场施工都会用到水，电，煤气等。一般到工程结束，水电费加起来是笔不小的数字，这笔费用应该谁来支付，在装修合同中也应该标明。
　　5.按图施工：
　　在这一注意事项中，业主一定要严格按照您签字认可的图纸施工，如果在细节尺寸上和您在设计图纸上的不符合，您可以要求返工。
　　6.保修条款：

	　　在签订装修合同中这一项一定要仔细审查，装修的整个过程现在主要还是以手工现场制作为主，没有实现全面工厂化，所以难免会有各种各样的细碎质量问题。保修时间内，装饰公司应该实施的责任就尤为重要了。比如出了问题，装修公司是包工包料全全负责保修，还是只包工，不负责材料保修，或是还是有其他制约条款，这些都一定要在装修合同中写清楚。


	


	装修费用

　　7.监理和质检到场时间和次数：
　　一般的装修公司都将工程分给各个施工队来完成，质检人员和监理是装饰公司对他们最重要的监督手段，他们到场巡视的时间间隔，对工程的质量尤为重要。监理和质检，每隔2天应该到场一次。设计也应该3-5天到场一次，看看现场施工结果和自己的设计是否相符合。
　　注意事项：
　　1.多谈条件：
　　所有的装修合同都有商量的余地，你可以尽量多谈一些你对合同细节条款的要求，只有你够坚持，就能多争取利益。
　　2.砍价：
　　每个设计师都有一定的打折权利，为了签单，如果你强烈要求，都会适当的有优惠。签装修合同还要注意一点，最后结算费用的时候，你应该支付的增减费用，都应该是在该项目施工前，由您签字认可的，如果是您没有签字认可的，您一概可以不支付相应的费用。        	
        	上一篇：签装修合同时应注意的几点
			下一篇：如何签订装修合同，签订步骤
        	
        	最新相关文章
        	
        		
        			1、容易被装修公司坑的合同霸王条款有哪些2、签订装修合同都要注意哪些事项 合同签订注意要点介绍3、签订合同都需要注意哪些事项4、如何写室内装修合同 写装修合同注意事项5、装修合同签订注意要点6、家居装修合同签订注意事项7、装修合同签订注意事项8、买房签合同时需要注意哪些事项9、如何写室内装修合同 写装修合同注意事项介绍10、签订装修保修协议需要注意什么        		
        	
        	
        
    
