
    	家庭装修漏财风水汇总介绍
        
        	发表时间:2016-07-21        
        
        	【导读】：在家居风水当中，我们更多人关注的就是财运风水，但是好多人在装修装饰的时候没有注意到细节，结果聚财风水反而装成了漏财风水，所以，今天小编就来介绍一下漏财风水都有哪些。        
        
        	
	　　在家居风水当中，我们更多人关注的就是财运风水，但是好多人在装修装饰的时候没有注意到细节，结果聚财风水反而装成了漏财风水，所以，今天省多多装修网小编就来介绍一下漏财风水都有哪些，希望可以帮助到大家。


	


	　　一、家里的镜子太多
　　镜子在风水来说它很阴寒容易会招邪，那若是家中镜子太多则会造成夫妻耗财，也就是指这对夫妻很奢侈、很浮华，不要的东西买一大堆，那他们的支出就会超过他们的收入，久了之后家里的经济可能愈来愈糟糕了。
　　二、门柱跟门扇有弯曲或是破裂
　　门柱就是门的四个面柱子，门扇就是门的本身，那门柱或是门扇竟然有点弯曲或者有点破裂，代表财神不进来，穷神反而进来了。
　　三、炉具或者饭锅破裂
　　老一辈人除夕之前要特别供奉“灶神”，因为传说灶神会向天庭上报每个家庭在过去一年中的情况，可见其重要性。有些人家里炉具或是饭锅坏掉就是懒得丢，在风水来说会害你永远不能翻身，灶神不满意，财神也不会找上你。
　　四 、卧室有瓷砖的墙
　　瓷砖在住家来说，一般应该是用在厕所跟厨房，但是有一些卧室里面他直接贴瓷砖，这样也不行，因为瓷砖会脱落，相对的也代表家中财运会不好。


	五、夫妻的卧床三面靠壁


	


	　　有的人家大概是因为省空间，会让床铺三面靠墙，但是这样的摆设会让睡的人有囚禁在里面的感觉，而卧室又代表了暗财位，财位被囚禁起来，当然财会进不来了。
　　六、住宅有河流穿过
　　许多有钱人盖房子，喜欢在河流的上面盖，因为他们觉得这样的设计很诗情画意，其实在风水学来说，住宅是绝对不适合有流水穿过的，会让这户住家破财的情况相当严重。


	每个人都希望能聚财，但还是有不少人会出现漏财现象。有些人是天生就有漏财命，但更多的是后天不重视对待，遇上漏财格局。钱的溜走很多时候都是由出现了一个漏财的缺口开始的，那么这个缺口在哪里呢？我们说的缺口就是一个出口，因此从一扇门就能看出来你的钱财是从哪里漏走的，无论是家居或是办公场所，只要是你经常使用的居室，都是会引起漏财的原因。


	
		以上就是省多多装修网小编对于的介绍，希望能帮助到您。了解更多装修技巧、装修报价、装修效果图、装修公司、装修价格， 敬请关注省多多装修网，省多多装修网让装修省心又省钱的家装网装修平台。
	
        	
        	上一篇：影响事业的风水有哪些
			下一篇：你不知道的财运小风水
        	
        	最新相关文章
        	
        		
        			1、金蟾有什么风水作用 金蟾摆放风水注意事项2、家居财运都有哪些风水讲究 家庭财运风水讲究介绍3、招财蟾蜍怎样摆放 招财蟾蜍摆放有哪些风水禁忌4、家居财位摆放有什么风水讲究5、家居鱼缸摆放有哪些风水作用6、卫生间装什么灯比较好 卫生间装灯风水讲究7、如何改变家居风水运势 家居风水运势改变技巧8、家居旺财风水吉祥物介绍9、如何养殖家居招财树 家居招财树养殖注意事项10、家居破财风水有那些        		
        	
        	
        
    
