
    	家居风水有哪些禁忌事项
        
        	发表时间:2016-07-16        
        
        	【导读】：我们在装修的时候，大多数人是根据自己的爱好装修的房子，殊不知，在不知不觉之间就触犯了风水禁忌，影响整体的家居风水，给家人带来麻烦。        
        
        	
	　　我们在装修的时候，大多数人是根据自己的爱好装修的房子，殊不知，在不知不觉之间就触犯了风水禁忌，影响整体的家居风水，给家人带来麻烦，今天省多多装修网小编就来介绍一下家居风水的禁忌事项，希望可以帮助到大家。


	 


	　　1、入门先见厨厕，退运之宅
　　所有的屋子，入门必见客厅。现代的建筑设计，有时为了考虑空间的配置，一进门往往先见到厨房、餐厅或浴厕。这是阳宅的大忌，也不合常理，居住其中，家运必衰。
　　2、房门对大门，耽于淫欲
　　卧室门不可正对大门，否则易诱使居住者耽于淫乱色欲之中。
　　3、客厅在屋子正中大吉
　　一般住宅，如果起居室或客厅设在整幢房子的正中间，这是一种大吉之象，可使家运昌隆。
　　4、不规则屋不可做厨房
　　不规则屋如用来做厨房，会影响家人健康，不规则屋只可用来做储藏间用。
　　5、横梁压顶，影响情绪与健康
　　横梁最忌压在床头、书桌及餐桌上方，如实在无法避免，也要设计天花板，将之挡住，否　则就会影响居者的情绪与健康，事业运亦会受阻。
　　6、不规则屋不宜做卧室
　　不规则的房间不可用做夫妇的主卧房，否则会导致久婚不孕的后果。
　　7、床边按镜，难以安眠
　　除了床不可正对大镜之外，床的两侧如果有大的穿衣镜，将使人睡不安稳，导致失眠、惊梦等。
　　8、卧室不可布置得琳琅满目
　　卧室的色调以素雅温暖为宜，切忌太过鲜艳，也不要布置得琳琅满目，过度豪华，闪闪发光的饰物尤为不宜。
　　9、浴厕对床，当心恶疾
　　主卧室中，除了床不可正对浴厕之外，侧对亦不吉，容易使人罹患严重恶疾。
　　10、常青盆栽利家运
　　由于生活品位的提高，为了增加室内的绿意，常青盆栽是很好的室内饰物，但务必选择常绿、生命力强，不易凋谢、落叶的植物。
　　11、床头巨画大不宜
　　床头置画可以增加卧室之雅意，但以轻薄短小为宜，最忌厚重巨框之大画，否则一旦挂钩脱落，当头砍下，非死即伤，不可不慎。
　　12、整洁的浴厕才能留财
　　浴厕是排污之所，除了方位要合规中局之外，最忌阴湿、不洁、有异味，如能保持清洁干爽反而能留住财气。
　　13、大门直通到底，麻烦不断


	居家忌象宾馆饭店一样一条长廊连着一排数个房间，否则易发生外遇及私奔现象，难得平安。


	 


	　　14、有脚之床，床下忌堆杂物
　　有脚之床，床下宜保持空旷通风，切不可于床下堆放杂物，新婚夫妇尤忌。
　　15、屋内房门，开门方向应一致
　　屋内房门，开门方向应一致，这一点从门把手就可以断定。最忌一扇左开，一扇右开。
　　16、浴厕设在走廊尽头，大凶
　　屋内如有走廊，浴厕只宜设在走廊边上，不可设在尽头，否则大凶。
　　17、床头忌开大窗
　　床头开窗乃风水大忌，务必谨记。
　　18、厕所忌对大门
　　厕所门正对大门，为漏财退运之宅，可用屏风遮挡。
　　19、柱角冲射不利婚
　　不论男性或女性之个人房间内，皆要避免柱角冲射，否则必会影响情绪和健康，对恋爱及婚姻亦不利，务必及早补救。
　　20、暖光灯泡利于感情
　　卧房的灯光对夫妇感情相当重要，应尽量采用暖色光的灯泡，少用寒色光的灯泡或荧光灯。
　　21、隔角煞冲射，宜盆栽抵挡


	要想居家平安健康，在可能的情况下，应选择四周没有屋角射来成隔角煞的房屋。如自家住宅犯隔角煞，要用盆栽、植树或较厚的窗帘加以阻挡。


	


	以上就是省多多装修网小编对于家居风水禁忌事项的介绍，希望能帮助到您。了解更多装修技巧、装修报价、装修效果图、装修公司、装修价格， 敬请关注省多多装修网，省多多装修网让装修省心又省钱的家装网装修平台。


	
        	
        	上一篇：客厅采光布局风水讲究
			下一篇：客厅沙发有哪些风水讲究
        	
        	最新相关文章
        	
        		
        			1、家居餐厅隔断有什么风水讲究 客厅餐厅隔断怎么选2、客厅鞋柜装修有哪些风水讲究 客厅鞋柜摆放风水3、客厅有横梁怎么装修 客厅有横梁有什么风水影响4、客厅装修都有哪些风水讲究 客厅装修风水都有哪些要点5、客厅摆放什么家具好 客厅家具摆放风水讲究6、家居客厅风水布局都有哪些风水讲究7、客厅装饰画都有哪些风水讲究 客厅装饰画风水禁忌介绍8、怎样摆放花瓶 花瓶摆放有什么风水讲究9、客厅装修都哪些风水讲究 客厅装修风水注意事项10、红木家具摆放有哪些风水讲究        		
        	
        	
        
    
