
    	卧室衣柜：摆放风水得当，让你财运亨通
        
        	发表时间:2016-03-29        
        
        	【导读】：卧室衣柜对于整个家庭成员衣物的收纳起着重要作用，是每个家庭都需要安装的大型家具之一。按照卧室风水学上来说，卧室衣柜的摆放也非常有讲究。        
        
        	
	　　卧室衣柜对于整个家庭成员衣物的收纳起着重要作用，是每个家庭都需要安装的大型家具之一。按照卧室风水学上来说，卧室衣柜的摆放也非常有讲究，正所谓“左青龙右白虎”，一般衣柜适合摆在床的左边，契合青龙位的阳气，高于床头右边白虎位属阴的梳妆台，这样可以维持阳气旺盛，护佑家庭人丁兴旺，财运亨通!


	


	粉色衣柜效果图

　　从卧室风水上来说，床头的右边为白虎位，属阳，所以宜摆放属阴的女性梳妆台，这样才能契合阴阳之道;床头的左边则为青龙位，属阳，所以床头的左边宜摆放一个比梳妆台更高大的家具，契合青龙位的阳气，而衣柜则是最佳之选。
　　除了卧室衣柜的摆放方位，其摆放的具体位置也有讲究。衣柜最好不要摆放的离床太近，需要有合适的空间间隔。如果衣柜离床位太近的话，不仅会影响到起居方便，空气的流畅，还会影响到卧室使用者的休息睡眠，因为床比衣柜要低得多，而在风水学上床的上空不宜存在带有压迫感的物品，不利于休息。
　　还有，一般卧室衣柜上通常会配有一面穿衣镜，在卧室风水学中镜子是不宜正对床头的，会影响睡眠质量，不利于健康。而且因为镜子会反射光线，形成光煞，产生不利于家居的气场，使居住者情绪难安，所以穿衣镜也不宜对着卧室窗户和卧室门。
　　现如今很多稍大一点的卧室中都会带有一个独立卫生间，而且很多卫生间都是直冲着卧室床位的，这对卧室使用者的健康来说是极其不利的。所以，如果你的卧室也是这样的情况，你可以利用衣柜做个隔断，减少卫生间带来的污浊之气和湿气，让卧室气场和谐，同时也利于平衡情绪。
　　卧室衣柜不仅空间占有率比较大，其布局也相当严格。因为根据传统统风水学而言，卧室的布局最能体现家人感情是否和睦，而衣柜的布局合理与否，可影响居住者的情绪、健康、人丁和财运。所以，卧室衣柜摆放风水得当，可以让你财运亨通!        	
        	上一篇：欧式床幔款式分享，细数每个女孩的心头好
			下一篇：欧式卧室背景墙：不同时间 不一样的享受
        	
        	最新相关文章
        	
        		
        			1、飘窗怎样装修设计 多功能飘窗装修设计要点2、怎样搭配书房家具 书房家具搭配技巧有哪些3、怎样装修狭长型客厅 狭长型客厅装修技巧介绍4、怎样装修设计卧室实木吊顶 卧室实木吊顶装修技巧5、怎样装修设计阳光房 阳光房装修设计都有哪些方法6、怎样装修装饰客厅墙面 客厅墙面装饰方法有哪些7、怎样装饰设计儿童房 儿童房颜色搭配技巧8、怎样设计沙发背景墙 沙发背景墙怎样挂画9、小户型卫生间怎样装修 小户型卫生间装饰装修技巧10、卧室装修有哪些颜色搭配技巧        		
        	
        	
        
    
