
    	影响夫妻感情的卧室风水介绍
        
        	发表时间:2016-07-19        
        
        	【导读】：在经历漫长的爱情长跑之后，进入婚姻阶段的好多小夫妻整天小吵不断，给两个人的感情造成伤害，除了自身的原因外，还可能和卧室的风水有关，你知道么？        
        
        	
	　　在经历漫长的爱情长跑之后，进入婚姻阶段的好多小夫妻整天小吵不断，给两个人的感情造成伤害，除了自身的原因外，还可能和卧室的风水有关，你知道么？跟随省多多装修网小编来看看吧，希望可以帮助到大家。


	

　　一、床头无依靠互相多猜疑
　　床头最忌没有任何依靠，床头处为窗户的也是同样的状况，如果床头空虚无靠，会令人胡思乱想，越想越没有安全感，甚至互相猜疑，甚至怀疑对方有婚外情。
　　风水化解：将床头贴着墙壁安放，或者是依靠在衣柜旁，便能增加双方的安全感。
　　二、床下不能随意安放杂乱的东西
　　床下所安放的东西会产生杂乱的磁场，这些磁场会影响睡在床上的人产生不良的生理反映，例如做恶梦之类，但床下和床柜箱子里太空也是不好的，会引起过多空虚之感，内心难以安宁，做事难以踏实。
　　风水化解：建议在床柜箱子或床下放置不使用的过季被子、衣物之类的即可。
　　三、横梁下放床，脾气易急躁
　　如果夫妇床是放在横梁下或者日光灯管下，除了影响健康运外，人的性情也会变得较为暴躁，较难控制自己的情绪，互相不能迁就，争吵矛盾也会因小事而变成大事，以至于到最后造成无法修补的裂痕。
　　风水化解：将睡床搬离横梁下，或者做个假天花板，把横梁遮盖起来为好。

	　　四、床的周围不允许有尖角冲射


	

　　睡床的周围有尖角冲射会引起自身的焦躁，诸如衣柜露角，墙角等其他冲射的尖角，容易使自己与他人发生冲突，且不利于会引发自身的慢性疾病及旧疾，且容易使夫妻之间随时出现争执和不信任。
　　风水化解：挪移有尖角的家具，或尽可能的弥补，可以悬挂遮挡的软装饰，或使用盆景以作遮挡。
　　五、房门冲床头，终日不安宁
　　床头宜静不宜动，而门口是气流出入的地方，属于动态的气流，风水上将房门冲床头称为冲煞，会导致人心绪不宁，夫妻之间容易因小问题而争吵，若终日争吵不休，可能导致婚变。
　　风水化解：房门最好与睡床成对角摆放，如果环境不允许，那就调转床头，总之勿让卧室门正对床头为好。
　　六、床的周围不宜有过大的水族箱及床不可临近卧室内的厕所
　　卧室有过大的水族箱会使空气过于潮湿，会使卧室内的霉菌及其他细菌繁殖较快，同时如果命理不喜水的人则更不宜近水而居，卧室内含有厕所的也同样需要避忌。

	　　风水化解：需要挪移过大的水族箱，使卧室空间保持空气清新，避免太过潮湿，卧室内有厕所的情况，如果无法改动的，则需要随时关闭卧室内的厕所门为好。


	
		以上就是省多多装修网小编对于卧室风水的介绍，希望能帮助到您。了解更多装修报价、装修经验、装修效果图、装修公司、装修价格， 敬请关注省多多装修网，省多多装修网让装修省心又省钱的家装网装修平台。
	


	
        	
        	上一篇：卧室招财风水汇总
			下一篇：卧室风水布置有哪些禁忌事项
        	
        	最新相关文章
        	
        		
        			1、大门对卧室风水讲究 卧室装修风水讲究2、婚房布置装修风水 婚房装修风水禁忌介绍3、儿童房装修风水禁忌 儿童房位置摆放风水禁忌4、儿童房摆设都有哪些风水讲究 家居儿童房装修风水5、儿童房装修风水有哪些 儿童房装修风水禁忌6、卧室窗户装修都有哪些风水讲究 卧室窗户装修风水7、书房装修都有哪些风水讲究 书房装修风水注意事项8、卧室吊灯装饰有哪些风水讲究 卧室吊灯风水介绍9、卧室装修都有哪些风水讲究 卧室装修风水禁忌大全10、卧室衣柜摆放布局都有哪些风水讲究        		
        	
        	
        
    
