
    	电冰箱什么牌子好  品牌推荐抢先看
        
        	发表时间:2016-03-28        
        
        	【导读】：随着人们生活水平的提高，电冰箱已经成为我们日常生活的一种必备家用电器。那么，电冰箱什么牌子好?希望能为有需要的业主提供参考。        
        
        	
	　　随着人们生活水平的提高，电冰箱已经成为我们日常生活的一种必备家用电器。那么，电冰箱什么牌子好?目前，电冰箱牌子繁多，很多牌子的电冰箱技术仍不成熟，使用起来多有不便，因此，要挑选一款靠谱的电冰箱，还是应该选择知名品牌的产品。接下来就为大家推荐十个电冰箱品牌，希望能为有需要的业主提供参考。


	


	海尔电冰箱效果图

　　第一、海尔Haier
　　海尔集团创立于1984年，是世界白色家电第一品牌，全球销量第一的冰箱产品，荣获“亚洲企业200强”、“中国十大世界级品牌”、“中国十大最有价值品牌之一”、“冰箱十大品牌之一”等荣誉。
　　第二、西门子Siemens
　　西门子股份公司，始创于1847年，德国品牌，是全球最大的电气和电子公司，世界十大知名冰箱品牌之一。
　　第三、美的midea
　　美的集团，成立于1968年，是以家电制造业为主的大型综合性企业集团，是全球最有价值500品牌之一，冰箱十大品牌之一。
　　第四、LG
　　韩国LG集团，成立于1947年，是一个领导世界产业发展的国际企业集团，冰箱十大品牌之一。
　　第五、伊莱克斯Electrolux
　　瑞典伊莱克斯股份有限公司，始创于1919年，是世界知名的电器设备制造公司，也是世界最大的商用电器生产商，世界500强企业，冰箱十大品牌之一。
　　第六、容声
　　海信容声(广东)冰箱有限公司，创立于1984年，是中国最早生产冰箱的企业之一，也是中国目前规模最大的电冰箱生产基地。1999年，容声品牌被评为“中国驰名商标”。
　　第七、三星SAMSUNG
　　始创于1938年，韩国知名品牌，世界财富500强企业，是全球电子产业的领导者，冰箱十大品牌之一。
　　第八、松下Panasonic
　　始创于1981年，日本品牌，世界著名品牌，世界500强企业，冰箱十大品牌之一。
　　第九、美菱Meiling
　　合肥美菱股份有限公司，中国最著名的家电品牌之一，也是中国最有价值品牌之一，中国驰名商标，冰箱十大品牌之一。
　　第十、海信Hisense
　　海信集团是特大型电子信息产业集团公司，成立于1969年，荣获“中国十大冰箱品牌”、“行业十大影响力品牌”等荣誉。
　　选择知名品牌的电冰箱，不及产品质量有保障，而且售后服务也很到位，消费者可以真正买得放心，用得省心。        	
        	上一篇：揭秘冰箱不制冷的原因 5招教你如何解决
			下一篇：节能灶具十大品牌 盘点厨卫环保能手
        	
        	最新相关文章
        	
        		
        			1、家居液晶电视排行榜 那个牌子的液晶电视比价好2、嵌入式消毒柜哪个牌子好 有名的嵌入式消毒柜品牌有哪些3、常见的加湿机品牌有哪些 加湿器的危害都有哪些4、2017国产冰箱哪个牌子好 口碑好的国产冰箱品牌都有哪些5、口碑好的音响品牌都有哪些 音响品牌排行榜介绍6、2017平板电视品牌排名 口碑好的平板电视品牌有哪些7、榨汁机和豆浆机都有哪些区别 榨汁机和豆浆机有什么特点8、怎样使用储水式电热水器 储水式电热水器使用要注意什么9、怎样挑选小型滚筒洗衣机10、怎样安装热水器 不同热水器有什么优缺点        		
        	
        	
        
    
