
    	墙砖铺设流程介绍
        
        	发表时间:2016-06-28        
        
        	【导读】：我们在装修的时候，有一种建材几乎每一家都会应用到，那就是墙砖。但是，我们好多人对墙砖并不是那么的了解，更别提说墙砖的铺设了。所以今天小编来为大家讲解一下墙砖的铺设。        
        
        	
	　　我们在装修的时候，有一种建材几乎每一家都会应用到，那就是墙砖。但是，我们好多人对墙砖并不是那么的了解，更别提说墙砖的铺设了。所以今天省多多装修网小编来为大家讲解一下墙砖铺设的相关介绍，希望可以帮助到大家！


	

　　墙砖的厚度
　　1、一般面积小、采光差的室内空间，不宜使用深色或者暖色系的墙砖；若是面积大、采光好的空间，则可以考虑使用温暖舒适色泽，或者略深一点的墙砖产品搭配。

	　　2、室内空间需软硬结合搭配。一般岩面墙砖多为通体玻化，具有很强的硬度及吸水膨胀率，表面像岩石，尺度大，有褐色或青黑色，在灯光的照射下会呈现出丰富的光影变化，适合铺设于卫生间；若是考虑将其用于局部铺设，与空间环境形成软硬、冷暖的对比，也是非常具有现代感的设计。

　　墙砖的铺设流程
　　1、清除原水泥地坪上的污垢，用斩斧凿毛地坪表面以增强粘结力，这主要是为了保证地砖的铺贴质量。
　　2、计算地坪长宽尺寸，分派地砖块数。计算中，尽量实现整块地砖铺贴，减少分割半块地砖的用量。必须铺贴半块砖时，应在铺贴前算准尺寸再用切割机或合金钢划针等工具切割成形，尽量的要保证地砖最终贴出来的美感。

	　　3、用粉袋线在室内四周墙体上弹出水平控制线，在地坪上弹出十字中心线或分格线。根据水平控制线，以控制铺贴时地坪表面坡度向排水口的倾斜，俗称“泛水”。如原地坪无倾斜度。局部地坪需用1：2水泥砂浆作垫层，做出“泛水”。地坪十字中心线或分格线用以控制地砖铺贴时的位置。


	

　　4、调制枯结剂。按10：1的比例（（1千克水泥加0。1克107胶水），再加入适量清水，用铁抹子搅拌成浆糊状材料。一次搅拌量不能过多，应控制在30分钟到45分钟时间内用完为标准。
　　墙砖的铺设注意事项
　　（1）基层处理时，应全部清理墙面上的各类污物，并提前一天浇水湿润。如基层为新墙时，待水泥砂浆七成干时，就应该进行排砖、弹线、粘贴面砖。
　　（2）正式粘贴前必须粘贴标准点，用以控制粘贴表面的平整度，操作时应随时用靠尺检查平整度，不平、不直的，要取下重粘。
　　（3）瓷砖粘贴前必须在清水中浸泡两小时以上，以砖体不冒泡为准，取出晾干待用。粘贴时自下向上粘贴，要求灰浆饱满，亏灰时，必须取下重粘，不允许从砖缝、口处塞灰补垫。
　　（4）铺粘时遇到管线、灯具开关、卫生间设备的支承件等，必须用整砖套割吻合，禁止用非整砖拼凑粘贴。整间或独立部位粘贴宜一次完成，一次不能完成时，应将接茬口留在施工缝或阴角处。
　　看了上述内容的介绍之后，相信您学到了不少知识。那么，希望您能利用今天所学到的关于墙砖的厚度知识应用到实际生活中。想要了解更多装修知识，可进入省多多装修网进行学习！

	
        	
        	上一篇：客厅吊顶设计 注意四点让家更舒适
			下一篇：不锈钢防盗门选购方法介绍
        	
        	最新相关文章
        	
        		
        			1、实木复合地板哪个好 实木复合地板品牌排名2、什么是橡木地板 橡木地板有什么优缺点3、楼梯扶手都有哪些材质 楼梯扶手材质哪种好4、卫浴牌子哪个好 怎样装饰装修家居卫浴5、踢脚线都有哪些材质 不同材质踢脚线都有哪些特点6、怎样选购乳胶漆 乳胶漆选购技巧7、桦木板材好不好 桦木板材都有哪些优缺点8、什么是pvc自粘墙纸 pvc自粘墙纸有什么优点9、家庭防水材料都有哪些分类 怎样挑选家庭防水材料10、进口木地板和国产木地板有什么不同        		
        	
        	
        
    
