
    	灯光设计需注意问题
        
        	发表时间:2016-03-29        
        
        	【导读】：从事灯饰设计多年的林先生说，如何使人体处在舒适的光源中，才是选择灯具的首要考虑。如果整个环境亮得不恰当，光就失去了亮的意义。适当的灯光不只是照明，还可以增加生活的舒适度。        
        
        	
	　　从事灯饰设计多年的林先生说，如何使人体处在舒适的光源中，才是选择灯具的首要考虑。如果整个环境亮得不恰当，光就失去了亮的意义。适当的灯光不只是照明，还可以增加生活的舒适度。比如，理想的灯具设计不会清楚地看见灯泡，当然也不会多看一会儿就头晕目眩、眼睛疲劳，它的光线柔和而明亮，视觉舒适。因此，选择灯光比选择灯具外形更重要。而在好的品牌灯具产品中，都可以看到设计师对生活的每一个细节的关注，他们最关心的是产品对人们生活的影响。优良的灯具设计，散发出来的光很清澈，投射的重点明显，使空间显得宁静，整只灯会有散热的考虑，并且热气是向上扩散，而不是扑向对面的人。


	


	现代欧式客厅

　　设计室内灯光时，最先考虑的是光对人的影响，光所透过的材质造成的稳定程度会影响视觉舒适度、肤色显现，灯光的色温要有一定的限制，好的设计还会考虑反射色温。反射色温包括地板和墙壁颜色与光一同形成的光环境，还有光是否会对眼睛造成疲劳。也就是说，要让环境参与灯光设计。大多数人在挑选灯具时注意力是在灯具的外形上，表象的美的确对人有很强的吸引力，但所谓“美”是具有一定的内涵，它不只包括外形的美，还要有一定的文化观念，而不只是购买表象的美。
　　基础的灯光设计有普通照明、间接照明、重点照明，如果想改变灯光环境，可以采取以下方法：
　　舍弃主灯具多考虑立灯和台灯，局部的光源，会营造温馨，而且这类灯具可供挑选的品种也多。
　　注重光的质地与只重视灯具造型比起来，光的质地已被逐渐重视，造型逐渐后退，最受重视的是造型与光的表现完全结合的产品。
　　减少直接用光直接用光对视觉常造成压迫感，对具有休闲功能的居室设计来说，可能比较适合使用间接光，比如在沙发旁放一个立灯。选择那种向上打光的立灯，会使空间明亮，但不刺眼、舒适的情绪被营造出来。

	　　立灯选择法选择立灯要将立灯当做一个整体的“发光体”，本身要有美感，就像优雅的线条，使它成为空间的分子。还要特别仔细地挑选它的稳定性，这关系到安全、不能马虎。


	


	新中式客厅设计

　　垂挂型灯光的特点垂挂型灯光有凝聚力，会落在需要的物体上，而且是把光放在人与人交会的空间中，经过反射显得明澈，让空间亮。
　　1、注意灯泡的选择，一般市面上的灯泡有冷光和暖光两种，居室里要慎用冷光灯。
　　2、不要滥用射灯，以免造成视觉负担。
　　3、避免灯光直接打到高光物品上，这样形成的焦点光，不但让眼睛难受，而且会使焦点光以外部分显得变形。
　　4、在较大范围使用柔和灯光时，也要注意，柔和灯光也应该具备一定的亮度，不然会显得非常压抑。
　　5、选择较大型较复杂的吊灯时要慎重，特别是在层高不是很高的房间内。        	
        	上一篇：灯光设计不可忽略
			下一篇：吊灯的安装方法
        	
        	最新相关文章
        	
        		
        			1、如何安装家居踢脚线2、卷帘窗帘如何安装3、家居室内楼梯装修流程介绍4、室内新风系统安装步骤介绍5、家居弧形吊顶施工工艺6、新房装修验收注意事项7、家居装修中期验收注意事项8、厨房水槽安装注意事项9、家居窗帘安装注意事项介绍10、集成吊顶材料介绍        		
        	
        	
        
    
