
    	卧室风水禁忌，这四点你必须要避开
        
        	发表时间:2016-03-26        
        
        	【导读】：卧室是整个家居家庭成员休息的地方，一天至少有7、8个小时是在卧室度过的，再加上卧室是比较私密重要的地方，所以一定得多了解些卧室风水禁忌。        
        
        	
	　　卧室是整个家居家庭成员休息的地方，一天至少有7、8个小时是在卧室度过的，再加上卧室是比较私密重要的地方，所以一定得多了解些卧室风水禁忌，尽量避开忌讳，给家庭成员一个良好的休息环境。下面是土拨鼠装修网为大家总结的卧室风水禁忌，这四点你必须要避开哦！


	


	卧室床摆放位置展示图

　　一、卧室床铺的风水禁忌
　　床的正上方最好不要吊厚重感的吊灯装饰，这样不仅会给人压抑感，也会给人心理压力，容易引起失眠或噩梦;
　　床头禁止摆放镜子，因为镜子用来反射的，直接摆放在床头易造成危险事故;
　　床头也禁止对着房门，因为房门直冲过来的气流对人的身体是有影响的。
　　二、卧室窗口的风水禁忌
　　根据卧室风水学来说，在窗口大、朝东或朝西的房间睡觉容易因“光煞”导致“血光之灾”;在朝东、朝西的房间睡觉，早上、下午的猛烈阳光，会刺激人的神经，从而影响休息，导致失眠，甚至还会让人变得躁动不安、冲动易怒。
　　三、卧室洗手间的风水禁忌
　　卧室洗水间的门不应该正对着床铺，因为有些卧室空气排放质量不佳，而洗手间的水气湿气又比较重，随着时间的增长，容易导致风湿、关节痛、还会增加肾脏的排毒负担。
　　如果因为家里的构造原因无法避免空间格局的话，也一定要在卧室内多摆放点绿色植物，帮助改善屋内的空气质量;也可以在洗手间和床之间加层屏风，以做遮挡使用。
　　四、卧室电器的风水禁忌
　　卧室是人们每天都得呆上七八个小时睡觉的地方，虽然安全方面要注意。大家都知道电器对人体是有辐射的，而电器过多的话，辐射就会更大，如此会影响人体经络的运行及血液循环;而且现在的人基本都是拖着疲惫的身体去睡觉的，如此也很容易忘记拔掉电源，存在安全隐患;还有最好不要让脚对着电视等电器，因为专家表示，脚是人的第二心脏，尽量减少降低电器对人体的影响。
　　以上就是关于卧室风水禁忌的介绍，这四点大家最好都尽量避开，毕竟卧室是很重要的一个空间，不是一天两天就过去的事，所以该避免的都尽量去避免，即便你不相信，也请多多注意。        	
        	上一篇：卧室风水摆设 身体好才会工作顺
			下一篇：卧室风水与夫妻关系 用心才有美满家
        	
        	最新相关文章
        	
        		
        			1、大门对卧室风水讲究 卧室装修风水讲究2、婚房布置装修风水 婚房装修风水禁忌介绍3、儿童房装修风水禁忌 儿童房位置摆放风水禁忌4、儿童房摆设都有哪些风水讲究 家居儿童房装修风水5、儿童房装修风水有哪些 儿童房装修风水禁忌6、卧室窗户装修都有哪些风水讲究 卧室窗户装修风水7、书房装修都有哪些风水讲究 书房装修风水注意事项8、卧室吊灯装饰有哪些风水讲究 卧室吊灯风水介绍9、卧室装修都有哪些风水讲究 卧室装修风水禁忌大全10、卧室衣柜摆放布局都有哪些风水讲究        		
        	
        	
        
    
