
    	中式灯具：一盏古灯，几许风情
        
        	发表时间:2016-03-29        
        
        	【导读】：你是否也钟情于中国味道，你是否也喜欢东方典雅，那不妨在居室中用极具中国情调的中式灯具进行装扮，让你在幽幽的灯光下静静欣赏古典韵味。        
        
        	
	　　你是否也钟情于中国味道，你是否也喜欢东方典雅，那不妨在居室中用极具中国情调的中式灯具进行装扮，让你在幽幽的灯光下静静欣赏古典韵味，淡淡感受往事重现，一盏古灯，几许风情，淡泊明净，返璞归真。


	


	中式卧室展示图 

　　如果你对中式灯具颇为喜欢，那么你肯定会发现，中式灯具的题材别有韵味，“梅、兰、竹、菊”四君子是其常用的表现形式，“杨贵妃、貂蝉、西施、昭君”四大美女也是其钟爱的外表样式，还有一些中国的传统故事和中国古典诗词对联也都是跃然灯具之上，再配以精致的雕琢或描绘，让人深陷其中，回味无穷。
　　除了形式上十足中式风之外，材质上也运用着各种中国元素，如：实木、竹子、陶瓷、翡翠、大理石、天然玉、绢纱、丝绸、棉麻、仿羊皮等等。
　　实木的厚重和婉转自然的纹理让其自带历史感，竹子的淡雅给人一种谦谦君子感，陶瓷配以精致的图案则显得淡雅高贵，棉麻的粗糙似乎诉说着历史的沧桑感，丝绸的柔顺给人一种舒适和宁静。还有那绢纱或仿羊皮的灯罩，配以随意灵动的中国水墨画，写上两行耐人寻味的诗词，让整个灯具极具中国韵味。
　　中式灯具有着只属于本身的独特魅力，返璞归真的气质无法模仿，简单风雅。每款灯具的造型看上去随性，但却有各自蕴含着不同的璀璨的中国传统文化。“折扇”、“油纸伞”、“莲花”、“荷叶”等无一不体现出家居主人的风格气质。
　　家温暖宁静的港湾，回家只为好好的静静的休息，享受幸福，所以灯光以柔和最好，不宜太亮。中式灯具因自带宁静属性，大都折射出一片绚丽柔和的光晕，能让整个居室瞬间增添许多味道。在漆黑的夜晚，点点祥和的灯光映衬古朴含蓄的造型，小小的家便朴实隽永却又不失高贵素雅。
　　中式灯具，一盏古灯，几许风情。在如今千转百回的时尚圈，不论是秀场上还是时装周，甚至家装中，都开始流行中式古典风了。而一盏中式灯具，无论放在居室的哪个角落，磁场契合度都是满分，同时也会在不经意之间为居室增添一抹古典文化气息。        	
        	上一篇：中式装修特点 教你复苏中式记忆
			下一篇：小户型日式风格装修如何进行？哪些元素你不能漏掉？
        	
        	最新相关文章
        	
        		
        			1、小户型客厅怎样简约装修 小户型客厅装修设计有什么技巧2、美式田园风格客厅怎样布置 美式田园风格客厅装修技巧3、田园风格设计元素有哪些 田园风格装修设计要点4、什么是美式田园风格 美式田园风格都有哪些特点5、婚房装修都有哪些注意事项 婚房装修要点介绍6、怎样装修设计中式风格 中式风格装修设计技巧7、现代简约装修设计有什么要点 装修现代简约需要注意什么8、室内家具颜色搭配都有哪些技巧9、不同风格的美式鞋柜都有哪些特点10、小户型田园风格装修有什么特点        		
        	
        	
        
    
