
    	开放式厨房装修搭配方法
        
        	发表时间:2016-07-21        
        
        	【导读】：随着时代的进步，人们对于家居生活装饰越来越重视，在装饰厨房是也不例外。而现在比较流行开放式厨房，简单大方，还能节省空间，所以备受大家青睐。那开放式厨房装修如何搭配呢？下面省多多装修网小编来为大家分享开放式厨房装修搭配方法，一起来看看吧。        
        
        	
	　　随着时代的进步，人们对于家居生活装饰越来越重视，在装饰厨房是也不例外。而现在比较流行开放式厨房，简单大方，还能节省空间，所以备受大家青睐。那开放式厨房装修如何搭配呢？下面省多多装修网小编来为大家分享开放式厨房装修搭配方法，一起来看看吧。


	


	


	

　　开放式厨房装修搭配方法
　　要素一：空间改造要巧利用
　　每个厨房空间在建筑时均会有防火墙或过顶梁等基本结构，对厨房隔墙改造时，一定要考虑结构的现有情况，做到“因势利导，巧妙利用”。如要改造的墙体上有过梁，可以保留此过梁，将它改造成“开放式厨房”的吧台灯光顶，而不能将它拆除，以免影响到建筑结构的稳定性。
　　要素二：家具橱柜风格统一

	　　如果你的开放式厨房是餐厨客一体式的，就要考虑客厅、餐厅的家具与厨房家具的和谐。现在家具商家提供的家居产品服务趋于多元化，可以寻找经营项目全面一些的装饰或家具企业，这样家具和橱柜就可以在风格上尽量和谐，可确保“开放式厨房”能自然地融入到整体家居氛围。


	


	


	

　　要素三：留出足够回转空间
　　餐桌椅在开放式厨房间的摆放，必须注意要留出烹饪操作空间，当餐椅拉出餐桌时，其椅背距橱柜要在一米以上，而一般的餐桌椅以一台四椅为例　至少要占2米的宽度，再加上橱柜的进深，就要求开放式厨房的长或宽一边至少要在3.6米以上。
　　要素四：通风除烟是关键
　　开放式厨房的炉具，应考虑选用不会产生太多油烟的厨房用具，因此大功率多功能的抽油烟机是开放式厨房不可缺少的“除烟卫士”。
　　开放式厨房的台面不应放过多的炊具，以保证其美观性。因此您需要让橱柜的储物功能尽可能大一些，将一切的“不美观”都装到柜子中;
　　开放式厨房最好能有大一些的窗子，这样能确保良好的通风，以减少室内的油烟味儿，而且也能让室内的光线更明亮。
　　以上就是对开放式厨房装修搭配的一些介绍，希望能帮助到大家。如有更多装修疑问，敬请关注省多多装修网，了解更多装修知识。省多多装修网致力为业主服务，成为让业主省钱又省心的家装网装修平台。

	
        	
        	上一篇：厨房装修隔断如何设计
			下一篇：家居装修颜色如何搭配
        	
        	最新相关文章
        	
        		
        			1、飘窗怎样装修设计 多功能飘窗装修设计要点2、怎样搭配书房家具 书房家具搭配技巧有哪些3、怎样装修狭长型客厅 狭长型客厅装修技巧介绍4、怎样装修设计卧室实木吊顶 卧室实木吊顶装修技巧5、怎样装修设计阳光房 阳光房装修设计都有哪些方法6、怎样装修装饰客厅墙面 客厅墙面装饰方法有哪些7、怎样装饰设计儿童房 儿童房颜色搭配技巧8、怎样设计沙发背景墙 沙发背景墙怎样挂画9、小户型卫生间怎样装修 小户型卫生间装饰装修技巧10、卧室装修有哪些颜色搭配技巧        		
        	
        	
        
    
