
    	水电改造需要注意什么
        
        	发表时间:2016-07-20        
        
        	【导读】：水电改造是家居基础装修中的一环，如果装修设计不好，则会影响着我们的家居安全。所以我们在进行水电改造时一定要细心，这样才能装出安全家居。然而一些业主没有装修经验，所以就想问问水电改造需要注意什么。下面省多多装修网小编来为大家解疑，一起来看看吧。        
        
        	
	　　水电改造是家居基础装修中的一环，如果装修设计不好，则会影响着我们的家居安全。所以我们在进行水电改造时一定要细心，这样才能装出安全家居。然而一些业主没有装修经验，所以就想问问水电改造需要注意什么。下面省多多装修网小编来为大家解疑，一起来看看吧。


	


	


	

　　水电改造需要注意什么
　　水电改造注意事项之前期准备:
　　1、收房完成，装修手续已经办理完毕;
　　2、室内墙体格局变动(拆除墙或者新建墙);
　　3、家具、电器基本规格，摆放位置
　　4、顶面吊顶灯位布置
　　5、平面布置图及造型灯位布置
　　6、其他个性化需求
　　7、厨柜设计师确定厨房插座，灯位的基本定位
　　8、你家所需要的供热水方式，燃气供热水还是电热水器还是其他供热水方式
　　9、确定热水器尺寸规格，普通浴缸还是按摩浴缸
　　10、提前预约水电工程师上门规划准确定位点，并现场做出工程量预算。
　　施工前，签订水电改造合同注意：
　　1、提前预约水电工程师上门规划准确定位点，现场做出工程量预算，在施工中不变更一位点的情况下，误差值应不超过10%，避免结算时水电超支;
　　2、水电路改造合同里面应该确定：水管，管件，BV单铜线，UPVC阻燃电工管，网络线，电视线，电话线，音响线等材料品牌型号，防止材料假冒;
　　3、水电改造合同应注明各项目的单价，预算总价，及误差值

	　　施工中：水电路改造施工中的注意事项及部分常规尺寸(着重说明：水电路改造安全第一，装饰性第二，别因小失大;此文常规尺寸仅供参考)


	


	


	


	　　水电改造注意事项之常规尺寸：

　　1、淋浴出水口距地1100mm
　　2、卫星电视外线放置居室朝南窗户，常用的是西南方向为taiwan华人直播(娱乐性，国语)，东南为CNN、BBC、HBO等全英文节目。。。。。。根据个人喜好节目放置具体位置。
　　3、插座位与原插座位保持相对一致的高度，一般为300-350mm
　　4、双控开关距地850mm
　　5、壁挂电视电源位距地1100-1300mm
　　水电改造注意事项之施工要点:
　　1、不宜随意在地面开槽跨接线管，避开管道区
　　2、不宜随意在地面打卡固定管线，避开管道区
　　3、开暗盒遇到钢筋要避开，可上移下移甚至更改位置，禁止断筋。
　　4、不能开长横槽走管：承重墙易破坏结构，轻体墙由于受力为上左右三面，断筋后照样会造成后患。
　　5、电线管不宜走石膏线内，易造成死弯，死线
　　6、管径小于25的PVC电管拐弯用弯管器，不能加弯头拐弯;电路不是做秀，拐弯尽量避免直角死弯。
　　7、除了厨房卫生间外，电路走管线尽量走地(顶面吊顶除外)，走管完毕用PVC胶粘结接口处。
　　8、线管先布置完毕，固定完毕，然后和钢丝穿线
　　施工后：水电路施工后怎么进行立即验收：
　　1、水路验收：水改完毕，用软管连接已改造冷热水管，保证是整个室内管道的冷热水管同时打压;安装好打压器，打压器充满水，管内空气放掉，使整个回路里面全是水;关闭水表及外面闸阀(一定要做好保护)。然后开始打压，实验值为工作压力的1。5倍，30分钟不渗不漏，掉压不超过0。05MP为合格。
　　2、强电验收：采用500V绝缘电阻表测试各回路绝缘电阻值，同时可考验所用电线质量，不达标的电线可能会被击穿;
　　3、弱电采用专用工具测试：专用网络测试工具测试网络8芯信号是否畅通;载波器铜轴电缆测试工具，万用表等完全测试合格后再进行下一步施工工作。
　　4、切记水电改造完毕一定要验收，等到其他项目施工完毕再发现问题已为时已晚。
　　以上就是对水电改造注意事项的一些介绍，希望能帮助到大家。如有更多装修疑问，敬请关注省多多装修网，了解更多装修知识。省多多装修网致力为业主服务，成为让业主省钱又省心的家装网装修平台。

	
        	
        	上一篇：家庭装修水管如何安装
			下一篇：家居装修水电安装流程及窍门
        	
        	最新相关文章
        	
        		
        			1、家庭电路布线施工注意事项 电线安装施工要注意什么2、家居水电装修都要注意哪些 家居水电装修注意事项3、水电安装讲究多 这些事项千万不能马虎4、卫生间水管如何安装 卫生间水管安装过程介绍5、客厅电路改造有什么原则 客厅电路施工注意事项6、水电装修注意事项7、家居卫生间毛巾架安装注意事项8、家庭影院布线方案介绍9、地暖装修验收注意事项介绍10、家居水电改造注意事项        		
        	
        	
        
    
