
    	卧室衣柜摆放风水 穿衣镜忌对着床头和门窗
        
        	发表时间:2016-03-26        
        
        	【导读】：衣柜作为卧室中的重点家具，空间占用率也算是最大的，因而它的合理布局和规划会影响到整个卧室的风水问题，也会影响到居住者的心情和健康。        
        
        	
	　　衣柜作为卧室中的重点家具，空间占用率也算是最大的，因而它的合理布局和规划会影响到整个卧室的风水问题，也会影响到居住者的心情和健康。那么，卧室衣柜该如何摆放呢?下文就给大家介绍下卧室衣柜摆放风水，穿衣镜忌对着床头和门窗。


	


	卧室衣柜摆放展示图

　　1、带穿衣镜的衣柜，忌对床头、卧室窗户、卧室门
　　现在很多衣柜制造商为了提高衣柜的功能性，方便使用者更加方便的穿换衣物，故而会在衣柜上按照一面穿衣镜。其实按风水学上来说，选购衣柜的时候最好是不要选用带镜面的衣柜，即便选购了带有镜面的衣柜，在摆放衣柜的时候也必须避免镜面对着床头、卧室窗户和卧室门。
　　因为镜子对着床头会对人的睡眠有不利影响，对着卧室窗户则会使光线杂乱产生不利于家居的气，还会是家人情绪难以安宁，对着卧室门的话，则象征着隐私被外界窥探之意。总之，衣柜上的镜子需要多加注意。
　　2、尽量将衣柜摆放于墙角阴暗处
　　一般衣柜的面积高度都比较大，所以最好摆放在墙角阴暗处比较好，可以避免衣柜遮挡住窗户或卧室门穿透过来的光线，让卧室变得阴暗，会对使用卧室者的心情和健康产生影响。
　　3、旧书杂物忌摆放于衣柜内
　　常规的家居中的卧室面积本就不大，而衣柜能占用的空间面积就更不用说了，所以在面积不大的衣柜内禁止摆放旧书杂物，这样会影响衣柜的透风性，也亦产生阴湿之气，会影响居住着的身心健康。
　　4、根据卧室朝向方位定衣柜布局
　　卧室衣柜摆放可不能随心所欲，卧室衣柜摆放风水需要根据卧室的朝向和方位来确定，需要充分保障卧室的采光和通风效果。当卧室门朝北向的话，那衣柜可摆放在墙角处，避免挡住卧室窗户和门，若衣柜遮住光线，会显得卧室十分阴暗，影响居住着的身心健康。
　　卧室衣柜摆放风水，穿衣镜忌对着床头和门窗，衣柜的摆放位置需按卧室朝向而定，还有衣柜内物件的摆放也很有讲究。衣柜不是你想摆，想摆就能随意摆的，也需估计摆放风水的问题哦!        	
        	上一篇：卧室双人床摆放风水：这些禁忌不可触犯
			下一篇：卧室梳妆台好不好？
        	
        	最新相关文章
        	
        		
        			1、大门对卧室风水讲究 卧室装修风水讲究2、婚房布置装修风水 婚房装修风水禁忌介绍3、儿童房装修风水禁忌 儿童房位置摆放风水禁忌4、儿童房摆设都有哪些风水讲究 家居儿童房装修风水5、儿童房装修风水有哪些 儿童房装修风水禁忌6、卧室窗户装修都有哪些风水讲究 卧室窗户装修风水7、书房装修都有哪些风水讲究 书房装修风水注意事项8、卧室吊灯装饰有哪些风水讲究 卧室吊灯风水介绍9、卧室装修都有哪些风水讲究 卧室装修风水禁忌大全10、卧室衣柜摆放布局都有哪些风水讲究        		
        	
        	
        
    
