
    	儿童房床位摆放有技巧
        
        	发表时间:2016-03-28        
        
        	【导读】：每个孩子都是父母的心头宝，让孩子拥有一个舒适美好的房间陪伴成长也是每个当父母的心愿。那么，儿童床摆放究竟有哪些讲究呢?下文我们就一起来了解一下。        
        
        	
	　　每个孩子都是父母的心头宝，让孩子拥有一个舒适美好的房间陪伴成长也是每个当父母的心愿。儿童床作为儿童房最重要的家具之一，是孩子休息成长的温床，其摆放的位置和布局也是大有讲究，稍有不慎便会给孩子的身心健康带来影响。那么，儿童床摆放究竟有哪些讲究呢?下文我们就一起来了解一下。


	


	女孩卧室zhans

　　第一、儿童床方位
　　1、如果孩子是独生子女，儿童床应与父母的床位放在同一方向，有助于亲子间的感情融洽。如果家中有两个或以上的小孩共用一个房间，应该将他们的床位朝着同一方向，有助于消除彼此间的争执，减少摩擦和矛盾。
　　2、从五行的角度来说，儿童床最好是朝向东面与东南面，因为东面及东南方五行属木，有利于孩子的生长发育。如果小孩夜间难以入眠，则可选择较为平静的西部及北部。床头朝南会导致儿童脾气急躁，朝东北会导致儿童粗心大意，朝西南会导致孩子胆小拘束，朝西北会致儿童过于早熟。
　　3、儿童床应该朝南北方向摆放，这与地球的磁场有关，南北朝向能够使身体细胞的电流方向与地球磁力线成平衡状态，有助于睡眠。
　　第二、儿童床周围布局
　　1、儿童床最好摆放在通风但又不直面风口之处。如果面向窗户，则阳光不宜太强，应做适当的遮挡，否则阳光太强会刺激孩子的眼睛，易导致心烦。
　　2、儿童床的周围可以摆放一些柔软、可爱的玩具，伴随儿童进入梦乡，但不要摆放人形玩偶，以免有招小人的隐患。
　　3、床头不要放置或悬挂镜子，以免夜间反光使孩子受到惊吓。
　　4、儿童床忌摆放在横梁之下，否则横梁压顶会给孩子带来压力感，易做噩梦，影响孩子的精神状态。
　　5、儿童床的脚部可以正对门和马桶，但头部不可正对门，头上不可有冷气机、抽风机转动。
　　6、儿童床忌靠近窗台，窗台的位置本身存在很大的安全隐患，小孩子不懂事爱爬窗台的话，很容易发生危险，而且会让孩子有不安全感。如果窗外有煞气的话，诸如尖角煞、光煞、路冲等煞气，对孩子的影响会更严重，一定要先进行化解调理。
　　为了孩子的健康成长，作为家长一定要认真了解有关儿童床摆放的各种禁忌，对孩子的身心健康负责任，给孩子创造一个温馨舒适的生活空间。        	
        	上一篇：卧室梳妆台好不好？
			下一篇：卧室风水画哪种好？
        	
        	最新相关文章
        	
        		
        			1、大门对卧室风水讲究 卧室装修风水讲究2、婚房布置装修风水 婚房装修风水禁忌介绍3、儿童房装修风水禁忌 儿童房位置摆放风水禁忌4、儿童房摆设都有哪些风水讲究 家居儿童房装修风水5、儿童房装修风水有哪些 儿童房装修风水禁忌6、卧室窗户装修都有哪些风水讲究 卧室窗户装修风水7、书房装修都有哪些风水讲究 书房装修风水注意事项8、卧室吊灯装饰有哪些风水讲究 卧室吊灯风水介绍9、卧室装修都有哪些风水讲究 卧室装修风水禁忌大全10、卧室衣柜摆放布局都有哪些风水讲究        		
        	
        	
        
    
