
    	卧室梳妆台好不好？
        
        	发表时间:2016-03-28        
        
        	【导读】：卧室放梳妆台好不好?从风水学上看，卧室放梳妆台尤为讲究，对摆放的位置也特别重视。将梳妆台置于卧室内，使用上也没有什么问题，若想保持清洁，日常勤于打扫便可。        
        
        	
	　　卧室放梳妆台好不好?从风水学上看，卧室放梳妆台尤为讲究，对摆放的位置也特别重视。将梳妆台置于卧室内，使用上也没有什么问题，若想保持清洁，日常勤于打扫便可。


	


	卧室展示图

　　既然在风水学上，卧室放梳妆台十分讲究，我们必然需要知道这其中的玄机了。
　　1.传统习俗中，镜子是不可与房门相对的，梳妆台不能对着卧室门，也是因为梳妆台本身会配带有镜子。在我国风水学中，房门是卧室气场的流通气口，带有直冲之煞，因此，当梳妆台的摆放与门相对时，两者之间必然相冲，对居住者的身心会造成不利的影响，起夜的人也容易被推门刹那所看到的镜子里的人脸所惊吓到。
　　2.梳妆台最好不要对着床头，风水学上，镜子有反射各种“煞”的作用，梳妆台配带的镜子便不可对着床头放。如果将其正对着床头，会把房内可能存在的各种煞反射至人身上，对睡眠和健康都非常不利。同样的，人也容易在睡得迷迷糊糊中被自己的状态惊吓到。
　　3.卧室梳妆台最为理想的摆放，便是摆放在梳妆镜与我们床的坐向保持平行一致的状态。这样的摆放，会令梳妆台与床形成协调平衡的风水磁场，对于身体和运气都不会有损害。如果你的居室面积比较小，那不妨购买一款带有镜门的梳妆台，这样对如何摆放也不会有太多的纠结了，平时不用的时候也可以将镜子盖上。
　　4.梳妆台在我国古代有种说法，叫做“私房钱”，可以想到，一般我们的祖先会将私房钱放在梳妆台藏好，因此，梳妆台也被称作聚财之地。正因为此，放置梳妆台最好的地方便是我们的卧室，如果放在卫生间等狭窄、逼仄、污秽之地，显然是有伤运气的。卧室梳妆台的配置也很重要，通常要注意搭配凳子、镜子与抽屉等，里边的东西都要是我们个人使用的，这样我们的梳妆台才可以顺其自然的汇聚财气。
　　卧室放梳妆台好不好?“好”与“不好”，得看房主是否合理摆放了。卧室梳妆台合理的摆放，可以为使用者节约很多时间，并配合风水吉位来进行，家庭会越加地和睦，也会有很旺盛的聚财功能。据说，最好选择带有镜子的梳妆台，没有镜子，梳妆台的招财功能难以发挥出来，再说使用时也很不方便。        	
        	上一篇：卧室衣柜摆放风水 穿衣镜忌对着床头和门窗
			下一篇：儿童房床位摆放有技巧
        	
        	最新相关文章
        	
        		
        			1、大门对卧室风水讲究 卧室装修风水讲究2、婚房布置装修风水 婚房装修风水禁忌介绍3、儿童房装修风水禁忌 儿童房位置摆放风水禁忌4、儿童房摆设都有哪些风水讲究 家居儿童房装修风水5、儿童房装修风水有哪些 儿童房装修风水禁忌6、卧室窗户装修都有哪些风水讲究 卧室窗户装修风水7、书房装修都有哪些风水讲究 书房装修风水注意事项8、卧室吊灯装饰有哪些风水讲究 卧室吊灯风水介绍9、卧室装修都有哪些风水讲究 卧室装修风水禁忌大全10、卧室衣柜摆放布局都有哪些风水讲究        		
        	
        	
        
    
