
    	家庭装修设计的五个禁忌
        
        	发表时间:2016-07-22        
        
        	【导读】：现代人装修的理念应该是从简、环保，居住时温馨和舒适才是最重要的。而在做家庭装修设计时，因为一些朋友们没有经验，所以装修时常常会触碰装修禁忌，导致装修不完美。下面省多多装修网小编来为大家分享家庭装修设计的五个禁忌，一起来看看吧。        
        
        	
	　　现代人装修的理念应该是从简、环保，居住时温馨和舒适才是最重要的。而在做家庭装修设计时，因为一些朋友们没有经验，所以装修时常常会触碰装修禁忌，导致装修不完美。下面省多多装修网小编来为大家分享家庭装修设计的五个禁忌，一起来看看吧。


	


	


	

　　家庭装修设计的五个禁忌
　　家庭装修禁忌一：胸无全局
　　很多业主在拿到新房钥匙后，还没计划好就立刻进行装修，从选择装修风格时就开始茫然，不知道哪种风格更适合自己，全凭一时好恶边装边看，结果导致装修效果与预想相差甚远不说，装修预算也会超支很多。
　　因此业主们拿到钥匙后，不要着急装修，应先根据房型请教设计师，结合自己的个性，确定装修风格，包括使用的装饰材料、家具的购买和摆放位置等细节都做到心中有数。然后结合装修风格、自身的经济能力，确定预算，并在施工过程中尽量控制预算。
　　接下来，委托一家信誉好、施工质量可靠、价格公道的装修公司，将您的资金投入情况，对房屋的功能需求具体表述清楚，由装修公司为您设计、装修。在装修进行过程中，应经常去现场，随时和施工单位磋商，依据生活习惯，改进局部原有不尽完美的地方，以获得最为理想的装修效果。
　　家庭装修禁忌二：贪小便宜
　　事实上，很多装修上的纠纷都是消费者贪小便宜心理造成的。比如，许多消费者为了省钱，聘请无牌施工队进行装修。
　　这些施工队伍通常叫“游击队”通常只有三五人，承接工程时，首先以低价格吸引客户，承诺客户想装成什么样就装成什么样。一旦达成协议，使用的材料以次充好等装修问题就会接连出现，有的甚至把上一家业主装修剩余的材料都拿来使用。
　　其次，按合同该竣工时却迟迟不能完工，施工战线越拖越长。而在环保方面，许多业主在装修结束后几个月还不能入住，因为室内的味道让人不敢正常呼吸。
　　专家奉劝准业主们：一分钱一分货。装修这钱，省不得。
　　家庭装修禁忌三：生搬硬套
　　适当的参考与借鉴是必要的，但不能一味地模仿。一个好的装饰效果，是从材料的运用、色彩的搭配、布局的安排、灯光的配置、装饰品的陈设、绿色植物的点缀以及个性多方面体现出来的。同样的装饰造型，在他人的住宅中显得匀称得体，但用在自己家里只能给人凌乱的感觉。

	　　专家建议：业主与设计师之间及时沟通十分重要。在施工之前，业主应该及时告诉设计师自己的需求，并根据自己家的户型，就购买哪些家具、如何摆放这些家具、还需要添置哪些配饰等问题与设计师达成共识，真正装修出适合自己的家。


	


	


	

　　家庭装修禁忌四：一步到位
　　年轻人装修新房很容易走入一个误区，总想“一步到位”，做满屋子的柜子和一些固定性的家具。客厅里的大沙发面对一个大背景墙或是电视柜；卧室里是衣柜、大床，满眼是不能动的家具，很长一段时间无法再做改变与调整。
　　装修应该随环境改变做相应的调整。不同的季节更换相匹配的家居配饰，主人的心情会随着家居的变化产生新鲜感；时代的变化引发新的家居流行趋势，家居设计理念、家具的样式都会发生改变；更重要的是，当二人世界变成三口之家时，如何合理划分和利用房屋的空间，主人还需要进行重新调整。
　　因此专家建议，新房装修一定要“留白”，为适应未来变化留有足够的空间。一次性全部完成装修会造成很大的浪费，也会让主人在重新规划房屋时，一方面不知如何设计，一方面还舍不得丢弃已经过时的家具。这也是目前常说的“轻硬装，重软装”。
　　家庭装修禁忌五：盲目攀比
　　很多人装修房子喜欢跟风，看到别人追求豪华，也一味追求，不管自己的实际情况，结果一套居室装修下来，耗去数十万元。其实，过度消费是准业主一种非常不成熟的消费心理。
　　事实上，现代装修讲究“轻装修、重装饰”，很多部位实在没必要“大动干戈”。譬如，大多房屋内部只有2米多高，做“天花吊顶”的装修是不适宜的。吊出的顶即使再漂亮，也易给人一种压抑感，不如改为贴饰些木材或石膏饰件；装修材料未必越高档越好，采用质优价廉的材料，每平方米能省下几十元的费用，用这些钱买些高档大气的家具及电器，则更为实用美观。
　　以上就是对家庭装修设计的一些介绍，希望能帮助到大家。如有更多装修疑问，敬请关注省多多装修网，了解更多装修知识。省多多装修网致力为业主服务，成为让业主省钱又省心的家装网装修平台。

	
        	
        	上一篇：家庭装修设计的三个要点
			下一篇：6平米小卧室如何设计
        	
        	最新相关文章
        	
        		
        			1、实木地板铺设步骤是什么 实木地板铺设前准备工作介绍2、现代装修风格电视背景墙好不好3、怎样装修设计家居卧室 卧室装修设计注意事项4、家居装修设计需要注意什么 装修设计注意事项介绍5、怎样装修设计二手房 二手房装修设计注意事项6、家庭装修设计都有哪些原则以及发展趋势7、出租屋装修设计要注意哪些事项8、叠拼别墅装修设计有哪些技巧9、如何装修设计花园洋房10、家居时尚个性装修设计注意要点        		
        	
        	
        
    
