
    	客厅怎么装修设计才完美
        
        	发表时间:2016-07-12        
        
        	【导读】：现代家庭装修的风格不再千篇一律，而是趋于个性化，它的功能也越来越多，同时具有娱乐休闲等众多功能。而客厅是家居的重点，自然备受重视。那客厅怎么装修设计才完美呢？下面省多多装修网小编来为大家解疑，希望能对您有所帮助。        
        
        	
	　　现代家庭装修的风格不再千篇一律，而是趋于个性化，它的功能也越来越多，同时具有娱乐休闲等众多功能。而客厅是家居的重点，自然备受重视。那客厅怎么装修设计才完美呢？下面省多多装修网小编来为大家解疑，希望能对您有所帮助。


	


	


	

　　客厅怎么设计才完美
　　1.位置
　　如果具备条件，单独用一个空间做客厅是最理想的，在布置上也灵活得多。对于住房面积不大的居室，也可以将客厅设在厨房、过厅或者客厅。一般居室中厨房多外接阳台，于是不少人将灶具移至阳台，在厨房的一侧定做一排橱柜，余下的空间就可以作为简单的客厅了。
　　2.造型
　　对于一些过厅较大的房间，放置屏风是实用艺术性兼具的做法，只须购买配合室内格调的屏风即可，通常东方色彩较浓；也可在地面建造略高的平台以不同高度作为分界。若经济条件和空间允许的话，不妨加建一道拱门，将饭厅区隔开。
　　3.照明

	　　餐桌上的照明以吊灯为佳，也可选择装在天花板上的照明灯或地灯。不管选择那一种灯光设备，都不可直接照射用餐者头部，否则会影响食欲。


	


	


	

　　4.材质
　　饭厅的地板铺面材料，使用地毯较易沾染油腻污物使用瓷砖、木板或大理石则较易清理。客厅墙面的装饰要注意突出自己的风格，客厅墙面的气氛既要美观，又要实用，不可信手拈来，盲目堆砌客厅彩色，客厅有别于其他功能的厅室，在装饰上应以简洁、明快为主。
　　5.色彩
　　客厅墙面的色彩设计因个人爱好与性格不同而有较大差异。客厅家具宜选用调和的色彩，尤以天然木色、咖啡色、黑色等稳重的色彩为佳，尽量避免使用过于刺激的颜色。墙面的色彩应以明朗轻快的色调为主。
　　6.家具
　　餐桌是客厅的主要家具，亦是影响就餐气氛的关键因素之一。选择款式可根据各自的喜好确定，其大小应和空间比例相协调。客厅用椅有与餐桌配套的，也有单独购置组合的，两者皆可。关键在造型、尺度及坐感的舒适度上。餐橱的形式可与餐桌、餐椅配套设计，也可独立购置。餐橱有单体式、嵌墙式之分。
　　以上就是对客厅装修设计的一些介绍，希望能帮助到大家。如有更多装修疑问，敬请关注省多多装修网，了解更多装修知识。省多多装修网致力为业主服务，成为让业主省钱又省心的家装网装修平台。

	
        	
        	上一篇：家居客厅设计布局的五个关键
			下一篇：家庭装修设计的三个要点
        	
        	最新相关文章
        	
        		
        			1、实木地板铺设步骤是什么 实木地板铺设前准备工作介绍2、现代装修风格电视背景墙好不好3、怎样装修设计家居卧室 卧室装修设计注意事项4、家居装修设计需要注意什么 装修设计注意事项介绍5、怎样装修设计二手房 二手房装修设计注意事项6、家庭装修设计都有哪些原则以及发展趋势7、出租屋装修设计要注意哪些事项8、叠拼别墅装修设计有哪些技巧9、如何装修设计花园洋房10、家居时尚个性装修设计注意要点        		
        	
        	
        
    
