
    	石材养护怎么做？
        
        	发表时间:2016-03-28        
        
        	【导读】：石材在装修中属于一种司空见惯的材料，对其进行养护才可能有效延长使用寿命，因此养护环节也成为不可忽视的一部分。        
        
        	
	　　石材在装修中属于一种司空见惯的材料，对其进行养护才可能有效延长使用寿命，因此养护环节也成为不可忽视的一部分。石材养护一般按照这几个流程进行：地成干燥→填补石缝→整平研磨抛光→锈黄处理→防水、防护→水晶处理。下文将依次介绍具体的操作过程。


	


	石材餐桌展示图

　　一.地成干燥
　　该步骤的实施还需分成两种情况进行，一种情况，对于原先石面接缝的水渍问题，通过远红外线灯加热烘干处理。另一种情况，对于其他平面的湿气，可以采用天然晾干的方法。
　　二.填补石缝
　　这种方法是解决石缝渗水最为重要的预防措施，因此应该对其高度重视。应选择粘接性好，无粉粒，防水，可以研磨和抛光的材料。
　　三.整平研磨抛光
　　对于石面此前做过防水处理，而造成石材变色的，不可直接就整平研磨。可以先采用钢丝棉并结合专用的设备来研磨擦打，将表面的变色层磨去，由此便可显露出石面所原有的底色。
　　四.锈黄处理
　　首先需要用钢丝棉对锈迹严重的地方进行打磨，以除去表面的浮锈。之后，再用专门的大理石除锈剂来进行除锈。
　　五.防水、防护
　　这个环节的操作主要是避免石材今后再现泛起水渍、泛锈，及遭受其他方面的污染。此时需要抓好这几项工艺：
　　1.清洁好市面卫生;2.将其充分干燥;3.均匀涂刷防护剂，并润透石材表面;4.使用天然透风干燥，时间在24小时以上。
　　六.水晶处理
　　在完成上述工艺后，可以开始水晶处理环节。按照使用工艺说明，利用西班牙水晶加硬剂、加光剂等，通过设备加压、低速打磨，令剂品出现热化反应，以使地面形成具有防滑效果的坚硬镜面。
　　为了让石材保持长久的良好装饰效果，业主们常会进行石材养护。按照上述操作，可以保护石材不受外界的侵蚀和污染，使用寿命相应增长。如何进行养护?可以参照上述操作建议进行。        	
        	上一篇：五金工具十大品牌清单  助你轻松选购优质产品
			下一篇：工业石蜡不可食用！怎么分辨工业石蜡和食用蜡
        	
        	最新相关文章
        	
        		
        			1、实木复合地板哪个好 实木复合地板品牌排名2、什么是橡木地板 橡木地板有什么优缺点3、楼梯扶手都有哪些材质 楼梯扶手材质哪种好4、卫浴牌子哪个好 怎样装饰装修家居卫浴5、踢脚线都有哪些材质 不同材质踢脚线都有哪些特点6、怎样选购乳胶漆 乳胶漆选购技巧7、桦木板材好不好 桦木板材都有哪些优缺点8、什么是pvc自粘墙纸 pvc自粘墙纸有什么优点9、家庭防水材料都有哪些分类 怎样挑选家庭防水材料10、进口木地板和国产木地板有什么不同        		
        	
        	
        
    
