
    	家庭书架创意打造方法
        
        	发表时间:2016-07-02        
        
        	【导读】：现在人们都喜欢在家里摆放一些书籍，为了书籍能有个更好的收纳，大家都各项奇招，想要打造一个美观漂亮的书架。但是一些业主光有创意，但是不知道具体该怎么实施，下面省多多装修网小编来为大家分享家庭书架创意打造方法，希望能帮助到您。        
        
        	
	　　现在人们都喜欢在家里摆放一些书籍，为了书籍能有个更好的收纳，大家都各项奇招，想要打造一个美观漂亮的书架。但是一些业主光有创意，但是不知道具体该怎么实施，下面省多多装修网小编来为大家分享家庭书架创意打造方法，希望能帮助到您。


	


	


	


	　　家庭书架创意打造方法

　　Case1：沙发背景墙变书架
　　比起挂装饰画，把沙发背景墙打造成书架要更实用一些，这样一来客厅也能兼做书房了，没事坐在沙发上翻翻书，实在惬意得很～
　　Case2：电视背景墙变书架
　　谁说书架一定要是方方正正规规矩矩的呢?斜向的书架要显得有创意得多，安装在电视背景墙上也不会占用太多空间，如果喜欢这样的设计，你也可以试一试哦!
　　Case3：餐厅角落里的书架
　　从形状上看，我们会发现这个餐厅空间有一个缺角，空着未免太浪费了，不如在这里放一个小书架吧!小编觉得如果能定制一个通顶书架会更加实用美观，当成餐柜来用也是不错的!
　　Case4：餐厅背景墙变书架
　　如果对收纳有很高的需求，肯定要尽可能地挖掘所有可能成为收纳空间的地方。比如这个餐厅背墙，它最基本的作用是空间隔断，但要是在里面掏出一个书架来，凭空多出这么大的收纳容量，何乐而不为呢?
　　Case5：厨房里也能有书架

	　　有时候在厨房里做炖菜，因为不放心不敢走太远，呆在厨房里盯着又很无聊，要是厨房里有个书架就好了!随便看点儿什么打发等菜的时间，或者放几本菜谱边看边学也是极好的～


	


	


	

　　Case6：楼梯转角里的书架
　　复式户型里的楼梯间往往是个比较尴尬的存在，但你完全可以赋予它你所希望的功能啊!就在转角的地方打造一个内嵌式书架，既不占地方，又让无处安身的书本有了归宿。
　　Case7：卧室背景墙变书架
　　睡在书的海洋里是一种怎样的体验?把床头背墙打造成书架，顺势放个小书桌在旁边，睡眠与阅读两不误。然后你就可以上知乎去回答这个问题了。
　　Case8：借助飘窗打造书架
　　我们可以看到这个房间的两面墙上都有窗户，想放大书架显然是不太可能的，但你可以顺应空间布局，用定制书架把窗户包围起来，既能有效利用墙面空间，还能造出一个小窗台来，放点绿植之类的小物件改善改善环境～
　　Case9：房门也能变成书架
　　如果你觉得家里实在没有能放下书架的地方了，千万不要灰心，你还可以把门变成书架啊!只是这样的“书架门”在开关的时候一定要多加小心，万一里面的东西掉下来那就是大写的尴尬了。
　　以上就是对家庭创意花架装修的一些介绍，希望能帮助到大家。如有更多装修疑问，敬请关注省多多装修网，了解更多装修知识。省多多装修网致力为业主服务，成为让业主省钱又省心的家装网络平台。

	
        	
        	上一篇：卧室墙纸颜色搭配妙招
			下一篇：什么花适合室内养殖
        	
        	最新相关文章
        	
        		
        			1、飘窗怎样装修设计 多功能飘窗装修设计要点2、怎样搭配书房家具 书房家具搭配技巧有哪些3、怎样装修狭长型客厅 狭长型客厅装修技巧介绍4、怎样装修设计卧室实木吊顶 卧室实木吊顶装修技巧5、怎样装修设计阳光房 阳光房装修设计都有哪些方法6、怎样装修装饰客厅墙面 客厅墙面装饰方法有哪些7、怎样装饰设计儿童房 儿童房颜色搭配技巧8、怎样设计沙发背景墙 沙发背景墙怎样挂画9、小户型卫生间怎样装修 小户型卫生间装饰装修技巧10、卧室装修有哪些颜色搭配技巧        		
        	
        	
        
    
