
    	Js涂料是什么 Js涂料适用于哪些场所
        
        	发表时间:2016-07-08        
        
        	【导读】：最近几年建材市场上出现了一种新型的涂料，受到了广大消费者的喜爱。那就是js涂料，可能对于好多人来说还是比较陌生，对其不太了解。        
        
        	
	　　最近几年建材市场上出现了一种新型的涂料，受到了广大消费者的喜爱。那就是js涂料，可能对于好多人来说还是比较陌生，对其不太了解。所以，今天省多多装修网小编就来介绍一下js涂料，希望可以帮助到大家。


	

　　一、Js涂料介绍
　　J就是指聚合物，S水泥；JS就是聚合物水泥防水涂料，所以又称JS复合防水涂料，是一种以聚丙烯酸酯乳液、乙烯－醋酸乙烯酯共聚乳液等聚合物乳液与各种添加剂组成的有机液料，和水泥、石英砂、轻重质碳酸钙等无机填料及各种添加剂所组成的无机粉料通过合理配比、复合制成的一种双组份、水性建筑防水涂料。

	　　JS防水乳胶为绿色环保材料，它不污染环境、性能稳定、耐老化性优良、防水寿命长；使用安全、施工方便，操作简单，可在无明水的潮湿基面直接施工；粘结力强，材料与水泥基面粘结强度可达0。5MPa 以上，对大多数材料具有较好的粘结性能；材料弹性好、延伸率可达200％，因此抗裂性、抗冻性和低温柔性优良；施工性好，不起泡，成膜效果好、固化快；施工简单，刷涂、滚涂、刮抹施工均可。


	

　　二、Js涂料主要适用场所
　　1、工业及民用建筑的屋面防水。
　　2、厕浴间、厨房防水、防潮工程。
　　3、墙面、地下室、游泳池、槽罐的防水等。
　　三、价格如何
　　Js涂料性能优异，价格也同样的亲民，一般以18KG为一桶的规格的Js涂料，单价为100多元到200多元，既实用又实惠，一般家庭都能够承受大量使用的价格。
　　通过上述对什么是js涂料的介绍以及其价格如何的介绍后，大家对js涂料有了更好的认识，其实用性以及价格均能让一般家庭所接受，更主要的是其环保性，让家人远离有害涂料。
　　以上就是对“Js涂料是什么 Js涂料适用于哪些场所”的一些介绍，希望能对您有所帮助。如想了解更多装修知识，可登陆省多多装修网，省多多装修网让装修省更省。

	
        	
        	上一篇：浴缸选购技巧汇总介绍
			下一篇：什么是塑料中空板 塑料中空板有什么性能
        	
        	最新相关文章
        	
        		
        			1、实木复合地板哪个好 实木复合地板品牌排名2、什么是橡木地板 橡木地板有什么优缺点3、楼梯扶手都有哪些材质 楼梯扶手材质哪种好4、卫浴牌子哪个好 怎样装饰装修家居卫浴5、踢脚线都有哪些材质 不同材质踢脚线都有哪些特点6、怎样选购乳胶漆 乳胶漆选购技巧7、桦木板材好不好 桦木板材都有哪些优缺点8、什么是pvc自粘墙纸 pvc自粘墙纸有什么优点9、家庭防水材料都有哪些分类 怎样挑选家庭防水材料10、进口木地板和国产木地板有什么不同        		
        	
        	
        
    
