
    	软装搭配有妙招  轻松为新家装饰加分
        
        	发表时间:2016-07-28        
        
        	【导读】：软装搭配的好坏直接关系着我们家居的美观性，所以大家都也特别的重视。但是软装搭配也是有一定讲究的，如果不了解一定的搭配知识，装扮之后常常不太如意。那新家软装该如何搭配呢？下面省多多装修网小编来为大家支招，让你轻松为新家装饰加分。        
        
        	
	　　软装搭配的好坏直接关系着我们家居的美观性，所以大家都也特别的重视。但是软装搭配也是有一定讲究的，如果不了解一定的搭配知识，装扮之后常常不太如意。那新家软装该如何搭配呢？下面省多多装修网小编来为大家支招，让你轻松为新家装饰加分。


	


	


	

　　新家软装搭配一、色彩搭配
　　协调色调：房屋家居应选用柔和为主的格调，能使居住当中的情侣夫妻享受一种浪漫温馨的格调，使进驻的家庭父母子女感到温馨和安全。而对于办公室等商业用房则可选用强烈的色彩感，带给人们持续的热情和动力，并且易于把握和运用，富于活力并使人愉悦。
　　对比色调：冷色调和暖色调的对比结合，使用强烈的对比色及不同的纹理来营造大胆的样板房格调是时下较为流行的一种设计。此种设计蕴含和中国古代和而不同的传统哲学思想，使人们感到多彩的视觉冲击同时，更能领略到大自然内涵的深沉意义。
　　混合色调：利用不同的颜色及风格进行搭配往往能给人们带来极致的效果。因而不少设计者采用亮蓝、薄荷绿和粉橙等明亮色来组合样板房的风格。这些混合色彩，既显得轻描淡写，又让人安谧宁静，既低调坦诚，又表现出出设计者的真挚热忱。
　　新家软装搭配二、饰品陈设
　　对称平衡：家居饰品组合时，对称平衡感很重要。旁边有大型家具时，排列的顺序应该由高到低陈列，以避免视觉上出现不协调感。例如，将两个样式相同的灯具并列、两个色泽花样相同的抱枕并排，这样不但能制造和谐的韵律感，还能给人祥和温馨的感受。
　　统一基调：先找出大致的风格与色调，依着这个统一基调来布置就不容易出错。例如，简约的家居设计，具有设计感的家居饰品就很适合整个空间的个性;如果是自然的乡村风格，就以自然风的家居饰品为主，用一些复古、做旧风格的饰品点缀，效果会很好。

	　　数量合理：一般人在布置时，常常会想要每一样都展示出来。但是摆放太多反而显得杂乱无章，失去了中心和特色，这时，可先将家里的饰品分类，相同属性的放在一起，不用急着全部表现出来。分类后，就可依季节或节庆来更换布置，改变不同的居家心情。


	


	


	

　　新家软装搭配三、布艺装饰
　　选择布艺饰品主要是色彩、质地、图案的选择。进行色彩的选择时，要结合家具的色彩确定一个主色调，使居室整体的色彩、美感协调一致。恰到好处的布艺装饰能为家居增色，胡乱堆砌则会适得其反。
　　对于像窗帘、帷幔、壁挂等悬挂的布饰，其面积的大小、纵横尺寸、色彩、图案、款式等，要与居室的空间、立面尺度相匹配。如较大的窗户，应以宽出窗洞、长度接近地面或落地的窗帘来装饰;小空间内，要配以图案细小的布料，只有大空间才能选择大型图案的布饰。
　　床上布艺一定要选择纯棉质地的布料，在色调、花型的选择上也应下功夫，不大的卧室空间宜选用色调自然且极富想像力的条纹布作装饰，会起到延伸卧室空间的效果;浅色调的家具宜选用淡粉、粉绿等雅致的碎花布料;对于深色调的家具，墨绿、深蓝等色彩都是上乘之选。
　　居家是一种生活态度，更是一种美好的享受。认真发现，善于尝试，才能将你的家布置成生活的天堂。
　　以上就是对新家软装搭配的一些介绍，希望能帮助到大家。如有更多装修疑问，敬请关注省多多装修网，了解更多装修知识。省多多装修网致力为业主服务，成为让业主省钱又省心的家装网装修平台。

	
        	
        	上一篇：现代家装布艺饰品如何搭配
			下一篇：卧室墙纸颜色搭配及保养方法
        	
        	最新相关文章
        	
        		
        			1、适宜的饭厅挂画有哪些种类 饭厅挂画注意要点2、怎样装修设计婚房 婚房装修设计注意事项3、家居窗帘选择都有哪些误区 常见的窗帘选购误区介绍4、室内装修设计需要注意哪些要素 室内装修设计要点介绍5、怎样挑选窗帘挂钩 窗帘挂钩选购有什么技巧6、怎样保养落地灯 落地灯保养方法介绍7、浴室防滑垫都有哪些材质 挑选浴室防滑垫有哪些技巧8、什么是安全地毯 安全地毯都有哪些特点9、怎样选购家居室内地毯 家居室内地毯都有哪些种类10、不同材质窗帘如何清洗        		
        	
        	
        
    
