
    	健康儿童房装修设计攻略
        
        	发表时间:2016-07-04        
        
        	【导读】：在家庭装修中，儿童房的装修选材和设计往往是父母十分关心的问题，为了给孩子一个自由成长的天地，让孩子健康成长，家长们常常费劲了心思。但是一些家长没有装修经验，所以不知道儿童房该怎么装修设计，下面省多多装修网小编来为大家分享健康儿童房装修设计攻略，一起来看看吧。        
        
        	
	　　在家庭装修中，儿童房的装修选材和设计往往是父母十分关心的问题，为了给孩子一个自由成长的天地，让孩子健康成长，家长们常常费劲了心思。但是一些家长没有装修经验，所以不知道儿童房该怎么装修设计，下面省多多装修网小编来为大家分享健康儿童房装修设计攻略，一起来看看吧。


	


	


	

　　健康儿童房装修设计攻略
　　一、健康出“色”缺一不可
　　儿童房在色彩和空间搭配上最好以明亮、轻松、愉悦为选择方向，不妨多点对比色。用这些来区分不同功能的空间效果最好，过渡色彩一般可选用白色。另外，在关注绚丽色彩效果的同时也别忘了关注有色涂料的环保性，比如可以选择产品本身无添加的立邦儿童漆，主打的恒彩技术和Ⅰ级抗污特性足以实现各种主题儿童房需求，而且它还能分解室内空气中的游离甲醛，进一步保障儿童房健康环保。
　　二、灵活多变家具产品满足不同需求
　　随着宝宝的成长，不断变换空间和家具已经成为爸爸妈妈们的共识，现在市场上不少家具产品的设计已经能够符合灵活多变的需求，如可调节长度的床、可调节高度的桌椅、床边的脚踏台阶是由一个个的小箱子组成的，合理巧妙地利用了室内空间。
　　三、注重空间的多功能性和多变性

	　　现在爸爸妈妈们，越来越注重宝宝空间的多功能性和多变性，以方便随时调整儿童房的布局，比如利用角落空间增加搁板，展示宝宝的美术或手工作品，收纳他们成长过程中的物品等等，都是现在儿童房不可缺少的配置。


	


	


	

　　四、关注儿童心理成长很重要
　　宝宝们的心理成长应该重视且要被放到首位，因此房间内的很多设置都要跟孩子心理成长有关，一些东西可能显得比较零碎，但却也是父母和孩子们认为不可缺少的。比如高照明度，这是因为孩子普遍缺乏安全感，充足的照明会让房间感觉温暖，消除宝宝独处时产生的恐惧。
　　五、从细节布置入手培养好习惯
　　另外，儿童空间的布置和培养宝宝的一些好习惯也有关系，在墙上挂一块白板或买一块专门的小画板，满足孩子喜欢在墙面、桌面等空白的地方随意乱画的习惯。让孩子知道有固定的地方可以写写画画，既可以培养孩子整洁的意识，又培养了孩子的兴趣。绿植也可以逐渐由成人房间转移到儿童房间，在儿童房适当地摆些绿植在一定程度上能够起到净化空气、清除污染的作用，并培养孩子爱护自然、照顾花草的习惯。
　　以上就是对儿童房装修设计的一些介绍，希望能帮助到大家。如有更多装修疑问，敬请关注省多多装修网，了解更多装修知识。省多多装修网致力为业主服务，成为让业主省钱又省心的家装网络平台。

	
        	
        	上一篇：厨房设计要点及注意事项
			下一篇：新房装修设计的五个重点
        	
        	最新相关文章
        	
        		
        			1、实木地板铺设步骤是什么 实木地板铺设前准备工作介绍2、现代装修风格电视背景墙好不好3、怎样装修设计家居卧室 卧室装修设计注意事项4、家居装修设计需要注意什么 装修设计注意事项介绍5、怎样装修设计二手房 二手房装修设计注意事项6、家庭装修设计都有哪些原则以及发展趋势7、出租屋装修设计要注意哪些事项8、叠拼别墅装修设计有哪些技巧9、如何装修设计花园洋房10、家居时尚个性装修设计注意要点        		
        	
        	
        
    
