
    	客厅八大方位摆设风水，家庭气运全面开花
        
        	发表时间:2016-03-28        
        
        	【导读】：中国人素来比较比较讲究家居风水学，家居摆设也不例外，但现在的人对于传统的风水问题可能不太了解，也不太清楚客厅的摆放风水具体要注意什么。        
        
        	
	　　中国人素来比较比较讲究家居风水学，家居摆设也不例外，但现在的人对于传统的风水问题可能不太了解，也不太清楚客厅的摆放风水具体要注意什么，没关系，下面土拨鼠装修网给大家分享客厅八大方位摆设风水，让家庭气运全面开花。


	


	客厅电视背景墙

　　第一招：正北，事业运，黑色和蓝色
　　客厅正北方位代表事业运，属水行，喜蓝色或黑色。这个方位可放跟水有关的物品，比如鱼缸、山水画等，也可以放黑色或蓝色的金属饰品，因为金能生水。
　　第二招：正南，声名运，红色
　　客厅的正南方位代表声名运，属火行，喜红色。这个方位适合悬挂凤凰、火鹤或日出的图画，也可以在正南方铺红色地毯，放红色木制装饰品，或装照明灯，最好不要在此放镜子，因为镜子属水，而水会灭火，对声名运势不利。
　　第三招：正东，健康运，绿色
　　客厅的正东方位代表健康运，属木行，喜绿色。所以在这个方位的区域里摆防一些绿色植物可以促进家人的健康和长寿。
　　第四招：正西，子孙运，怠色
　　客厅的正西方位代表子孙运，属金行，喜白色、金色和怠色。所以此处可摆放一些金属雕刻品、电视机、音响等物品都可摆放于此。
　　第五招：西北方，贵人运，白色
　　客厅的西北方代表贵人运，属金行，喜白色、金色和怠色。所以想要增加贵人运，可在此方位摆放一些金属雕刻品、金属底座附白色圆形灯罩的灯等等。
　　第六招东北方，文昌运，黄色
　　客厅的东北方代表文昌运，属土行，喜黄色和土色。如果家里有要参加考试的，可要注意这个方位的风水布局，可摆放陶瓷花瓶等属土的物品来增强这个区域的能量，天然水晶亦可。
　　第七招：西南方，桃花运，黄色
　　客厅的西南方代表桃花运，属土行，喜黄色和土色。如果想增进婚姻或恋爱运势，可在此处摆放陶瓷花瓶等属土的物品。
　　第八招：东南方，财运，绿色
　　客厅的东南方代表财位，属木行，喜绿色。所以想要提升家庭财运，可在此方位摆设属木的物品，其中以圆叶绿色植物效果最好，摆放鱼缸也可以，因为水能养木，缸中养八支金鱼和壹支黑色鱼。要注意的是，此处绝对不要摆乾燥花，会阴气太重。
　　以上就是关于客厅八大方位摆设风水知识的介绍，get起来，让你的家庭气运全面开花。        	
        	上一篇：客厅挂什么画风水好？ 装饰学问大有讲究
			下一篇：客厅风水植物摆放的四大原则，为家添彩增运
        	
        	最新相关文章
        	
        		
        			1、家居餐厅隔断有什么风水讲究 客厅餐厅隔断怎么选2、客厅鞋柜装修有哪些风水讲究 客厅鞋柜摆放风水3、客厅有横梁怎么装修 客厅有横梁有什么风水影响4、客厅装修都有哪些风水讲究 客厅装修风水都有哪些要点5、客厅摆放什么家具好 客厅家具摆放风水讲究6、家居客厅风水布局都有哪些风水讲究7、客厅装饰画都有哪些风水讲究 客厅装饰画风水禁忌介绍8、怎样摆放花瓶 花瓶摆放有什么风水讲究9、客厅装修都哪些风水讲究 客厅装修风水注意事项10、红木家具摆放有哪些风水讲究        		
        	
        	
        
    
