
    	家具清洁保养的十大技巧
        
        	发表时间:2016-07-11        
        
        	【导读】：家具的清洁是一项繁重有繁琐的工作，很多业主们常常为之头疼，就想了解一下怎么家具怎么清洁保养才更轻松。其实家具的清洁与保养很简单，只要掌握一定的保养技巧就可以了。下面省多多装修网小编来为大家分享家具清洁保养的十大技巧，希望能对您有所帮助。        
        
        	
	　　家具的清洁是一项繁重有繁琐的工作，很多业主们常常为之头疼，就想了解一下怎么家具怎么清洁保养才更轻松。其实家具的清洁与保养很简单，只要掌握一定的保养技巧就可以了。下面省多多装修网小编来为大家分享家具清洁保养的十大技巧，希望能对您有所帮助。


	


	


	

　　家具清洁保养的十大技巧
　　1、蘸牛奶擦木制家具
　　取一块干净的抹布在过期不能饮用的牛奶里浸一下，然后用此抹布擦抹桌子、柜子等木制家具，去污效果非常好，最后再用清水擦一遍。油漆过的家具沾染了灰尘，可用湿纱布包裹的茶叶渣去擦，或用冷茶水擦洗，会更加光洁明亮。
　　2、用牙膏擦拭冰箱外壳
　　冰箱外壳的一般污垢，可用软布蘸少许牙膏慢慢擦拭。如果污迹较顽固，可多挤一些牙膏再用布反复擦拭。冰箱即会恢复光洁。因为牙膏中含有研磨剂，去污力非常强。
　　3、用蛋清擦拭弄脏了的真皮沙发
　　可用一块干净的绒布蘸些蛋清擦拭，既可去除污迹，又能使皮面光亮如初。
　　4、白萝卜擦料理台
　　切开的白萝卜搭配清洁剂擦洗厨房台面，将会产生意想不到的清洁效果，也可以用切片的小黄瓜和胡萝卜代替，不过，白萝卜的效果最佳。
　　5、酒精清洗毛绒沙发

	　　毛绒布料的沙发可用毛刷蘸少许稀释的酒精扫刷一遍，再用电吹风吹干，如遇上果汁污渍，用1茶匙苏打粉与清水调匀，再用布沾上擦抹，污渍便会减退。


	


	


	

　　6、苹果核去油污
　　厨房里的水池常常有一层油污，碰巧刚吃完苹果就可用果核将油垢擦洗掉，这是因为果核中含有果胶，而果胶则具有去除油垢的作用。
　　7、用盐去地毯上的汤汁
　　有小孩的家庭，地毯上常常滴有汤汁，千万不能用湿布去擦。应先后用洁净的干布或手巾吸干水分，然后在污渍处撒些食盐，待盐面渗入吸收后，用吸尘器将盐吸走，再用刷子整平地毯即可。
　　8、巧用保鲜膜
　　这是一则懒人小妙方。在厨房临近灶上的墙面上张贴保鲜膜。由于保鲜膜容易附着的特点，加上呈透明状，肉眼不易察觉，数星期后待保鲜膜上沾满油污，只需轻轻将保鲜膜撕下，重新再铺上一层即可，丝毫不费力。对于平日忙碌的主妇们，倒不失为一个方便偷懒的好方法
　　9、冰块去除口香糖
　　有些孩子喜欢吃口香糖，不小心会弄到地毯上。粘在地毯上的口香糖很不容易取下来，可把冰决装在塑料袋中，覆盖在口香糖上，约30分钟后，手压上去感觉硬了，取上冰决，用刷子一刷就可刷下。
　　10、原木家具光洁法
　　原木家具可用水质蜡水直接喷在家具表面，再用柔软干布抹干，家具便会光洁明亮。如果发现表面有刮痕，可先涂上鱼肝油，待一天后用湿布擦拭。此外，用浓的盐水擦拭，可防止木质朽坏，延长家具的寿命。
　　以上就是对家具清洁保养的一些介绍，希望能帮助到大家。如有更多装修疑问，敬请关注省多多装修网，了解更多装修知识。省多多装修网致力为业主服务，成为让业主省钱又省心的家装网装修平台。

	
        	
        	上一篇：橱柜发黄怎么办
			下一篇：室内装修异味如何去除
        	
        	最新相关文章
        	
        		
        			1、怎样保养复合木地板 复合木地板保养技巧介绍2、白瓷砖好不好 白瓷砖怎么清洗3、地板精油和地板蜡有什么不同 地板精油和地板蜡区别4、怎样清洗微波炉 微波炉选购方法有哪些5、实木衣柜怎样保养 实木衣柜保养方法介绍6、马桶有异味怎么办 怎样解决马桶异味7、墙面为什么会返潮 怎样解决墙面返潮8、怎样清洁保养木质地板 木质地板清洁保养技巧9、怎样去除装修甲醛 装修甲醛去除方法大全10、怎样去除装修异味 装修异味去除方法介绍        		
        	
        	
        
    
