
    	家居装修风格搭配妙招
        
        	发表时间:2016-07-16        
        
        	【导读】：现在的装修风格有很多类型，而每个人的喜好是不一样的，在挑选家居装饰风格时，我们要多进行对比，挑选到适合自己的。但是一些业主对于装修风格不是太了解，不知道具体该如何搭配。下面省多多装修网小编来为大家分享家居装修风格搭配妙招，希望能帮助到您。        
        
        	
	　　现在的装修风格有很多类型，而每个人的喜好是不一样的，在挑选家居装饰风格时，我们要多进行对比，挑选到适合自己的。但是一些业主对于装修风格不是太了解，不知道具体该如何搭配。下面省多多装修网小编来为大家分享家居装修风格搭配妙招，希望能帮助到您。


	


	


	

　　家居装修风格搭配妙招
　　第一、古典与现代
　　古典与现代看似风马牛不相及的两种设计风格，在此方案中融合在一起，和谐而不突兀。能够产生这种效果是因为设计者将两者进行互补。古典的幽雅在电视机后面的那一轮红木墙壁体现出来。现代的简约则用于沙发、窗帘等的选择上。色彩上，深棕色厚重感与米色的轻柔感形成对比，和谐一致。地上铺满鹅卵石、瓶上插着鲜花、柜内的瓷器，小至每一个家饰品的搭配也体现设计师的心思。
　　第二、留白的魅力
　　留白是创作上的一个技巧。由于留白，观赏者才有了想象的空间，作品也平添一种欲说还休的魅力。在家居设计中，空间同样讲求留白。此方案深知留白之妙，圆弧形的天花带来高远的视觉感受。客厅中除了几件实用家具和雕塑外，并无繁杂的装饰，连色彩也是清清爽爽的浅绿和白色，整个设计显得那样的简单而舒适，让人感到“最简就是最美”的含义。
　　第三、打破平淡

	　　这个客厅设计方案中最令设计者引以为傲的是墙边的琉金木柜。因为这个客厅的装修风格以米色为主色，而以黑色为主金色为辅的琉金木柜打破米色的单一之余，更为客厅增添华丽的色彩。柜上的金色壁画也与其相互呼应。而天花、沙发、地砖等都多用直线，给人干净利落的感觉。值得注意的是，客厅的另一出彩之处在楼梯扶手的设计。波浪形的木制扶手与直线形成强烈对比，带来一种跳跃感。


	


	


	


	　　第四、色彩作主

　　欣赏方案四时，不禁赞叹设计者在色彩搭配上的用心。紫色从来都是令人又爱又恨的颜色，大面积使用会让人产生压抑感，而小面积使用时，它的独特个性又让人在色彩搭配上烦恼不已。此方案为我们提供了一个很好的范例。大面积的明黄色，抹上些许的金黄，点缀几片深紫，一个华丽而高雅的客厅就这样设计出来。
　　第五、灯光璀璨
　　方案五在设计上突出之处是灯光的设计与灯饰选择。在家居设计中灯光的运用非常灵活。光与影的营造下，家居增添上一份迷人的气氛。餐厅的一角采用明亮灯饰，气氛活跃。而客厅则以大小不一的射灯为主，令客厅环境显得安详而幽雅。灯光不仅是用于照明，同时也是家居的配角。俗话说，红花也要绿叶扶。此方案中选用的台灯灯座设计古朴大方，与整个家居装饰风格一致。
　　第六、细节的美感
　　乍眼一看，方案六并无特别的地方。细细观察，才发现细节的处理在这里得到充分的体现。如墙上的架子，上面摆放小件的家饰品，本来没有特别。但设计师为柜子装配了一扇拉门。平日，将拉门关上，就成为屏风一般的装饰。客人来了，就可以拉开门，将收藏品与客人一起欣赏，确实是实用而美观的设计。
　　以上就是对家居装修风格搭配的一些介绍，希望能帮助到大家。如有更多装修疑问，敬请关注省多多装修网，了解更多装修知识。省多多装修网致力为业主服务，成为让业主省钱又省心的家装网装修平台。

	
        	
        	上一篇：地中海风格如何装修设计
			下一篇：中式风格书房如何装修搭配
        	
        	最新相关文章
        	
        		
        			1、小户型客厅怎样简约装修 小户型客厅装修设计有什么技巧2、美式田园风格客厅怎样布置 美式田园风格客厅装修技巧3、田园风格设计元素有哪些 田园风格装修设计要点4、什么是美式田园风格 美式田园风格都有哪些特点5、婚房装修都有哪些注意事项 婚房装修要点介绍6、怎样装修设计中式风格 中式风格装修设计技巧7、现代简约装修设计有什么要点 装修现代简约需要注意什么8、室内家具颜色搭配都有哪些技巧9、不同风格的美式鞋柜都有哪些特点10、小户型田园风格装修有什么特点        		
        	
        	
        
    
