
    	墙纸发霉原因及应对措施
        
        	发表时间:2016-06-27        
        
        	【导读】：雨季期间，家居装修常常会因为潮湿而发霉。而墙纸就是其中之一，它不仅会影响家居的美观性，还会影响我们的健康，所以我们要及时清除，避免受到不了影响。那墙纸发霉是什么情况呢？我们该如何解决呢？下面省多多装修网小编来为大家分享墙纸发霉原因及应对措施，一起来看看吧。        
        
        	
	　　雨季期间，家居装修常常会因为潮湿而发霉。而墙纸就是其中之一，它不仅会影响家居的美观性，还会影响我们的健康，所以我们要及时清除，避免受到不了影响。那墙纸发霉是什么情况呢？我们该如何解决呢？下面省多多装修网小编来为大家分享墙纸发霉原因及应对措施，一起来看看吧。


	


	 


	

　　墙纸发霉原因及应对措施
　　◆霉菌从里面向外面生长
　　一、怎样判别：
　　A、观察：直接用眼睛进行观察，墙纸表面是没有霉菌；可以看到从里面
　　透出黑色来，撕开墙纸里面比外面严重。
　　B、手摸：用手摸墙纸表面，没有黑色的霉菌粘手上
　　二、墙体渗水
　　原因：因为区域性潮湿引起的发霉。比如房子在一楼、或靠近洗手间的墙面、靠近阳台的墙面等，另一面长时间保持湿润状态水分渗透过墙体而引起发霉
　　应对措施：一方面做好阳台、洗手间的墙面防水工作，刷好防水乳液，并将瓷砖接缝处用玻璃胶封闭。另一方面，在靠近敏感区域的墙面，在墙纸施工前，也要先刷防水乳液，再批腻子、刷基膜，给壁纸双重防护。
　　三、刚铺地砖的
　　原因：新铺地砖的，因为铺地砖要用很多水泥沙，含水量是非常高的，而地砖密度比较高水份不能向上挥发，只能跑到四周沿着墙脚向上挥发，因此造成了墙脚处湿度过大。
　　应对措施：等地砖下面的水分挥发完后，才进行墙纸施工
　　四、基膜涂刷不到位
　　原因：基膜涂刷过薄、漏涂或没完全干，导致基膜起不到隔绝的作用，墙体里的碱性等其它有害物质渗出直接破坏胶粘产品的防霉分子，因此加快了墙纸发霉。
　　应对措施：正常施工不能少于两遍、不能漏涂，一定要完全干透后才能粘纸。（不然也有可能造成变色）
　　五、胶液长时间无法干透
　　原因：这种情况主要出现在用光油做墙面处理，光油涂刷过厚完全不透气，再贴一些不透气的纸或布，使得胶液长时间闷在里面发酵导致的霉变。（特别是一些大工程不通风，没空调）

	　　应对措施：不要使用光油做墙面处理材料先用基膜；贴PVC纸的时候上胶后尽可能闷胶时间长一点，让多于的水分挥发后再贴；粘贴墙布时请使用专业的墙布胶（特别是布基PVC面的）。


	


	 


	

　　六、新墙体含水率过高
　　原因：砌墙时要用到很多水泥沙，含水率是非常高的，当墙体还没有完全干透，墙体里的水份不停的外渗，让胶液和墙纸长时间不干而导致的发霉变。
　　应对措施：通风、风扇吹、太阳灯照射等加快干透速度（如果是用太阳灯来加快速度干透的，需要停用太阳灯后24小时用测湿仪检测）
　　注：以上处理后都要需要用测湿仪进行检测，当含水率在合格范围内才进行施工，（GB50210-2001《建筑装饰装修工程质量验收规范》混凝土或抹灰基层含水率不得大于8﹪；木材基层的含水率不得大于12﹪。）

	　　提示：如果是凭感觉来判断的，最好是改用测湿仪，因感觉只能感受到高水份含量25%以上，而最容易发霉的一个含水率是11-25%之间。

　　◆霉菌从外面向里面生长
　　一、怎样判别：
　　A、观察：霉菌都是依附在墙纸表面，仔细观察会发霉菌是漂浮在纸上的（只有时间久了才会往纸里面渗）。
　　B、擦拭：用纸巾或是毛巾进行擦拭，墙纸表面的霉菌可以擦掉（时间久了渗透进纸里是擦不掉）。
　　二、空气潮湿含水率过高
　　原因：空气潮湿其含水率、尘埃、细菌、等有害物密度较大。而无纺纸吸水率和附着力较强，当空气潮湿无纺纸就吸收空气中的水分，随着空气的流动空气中的尘埃、细菌就会附着在墙纸表面。细菌就以墙纸表面为基地，吸收墙纸里所含水分及养分开始生长，因些引发的霉变。
　　应对措施：
　　a、开空调抽湿
　　b、室内放石灰粉
　　c、下雨天注意关门窗
　　d、沿海地区回南天关门窗
　　e、不要靠近墙纸的地方烧水、火锅等
　　三、墙纸表面太脏
　　原因：空气潮湿其含水率、尘埃、细菌、等有害物密度较大。而无纺纸吸水率和附着力较强，当空气潮湿无纺纸就吸收空气中的水分，随着空气的流动空气中的尘埃、细菌就会附着在墙纸表面。细菌就以墙纸表面为基地，吸收墙纸里所含水分及养分开始生长，因些引发的霉变。
　　应对措施：
　　a、施工及时清理毛巾（最好是在水龙头下面清洗，不要再桶里清洗）
　　b、施工后常用鸡毛毡清理墙纸表面（透气纸一定不能用湿毛巾擦洗）。
　　以上就是对墙纸发霉处理的一些介绍，希望能帮助到大家。如有更多装修疑问，敬请关注省多多装修网，了解更多装修知识。        	
        	上一篇：改善或增加财运的居家风水布置
			下一篇：客厅沙发怎么摆放风水好
        	
        	最新相关文章
        	
        		
        			1、怎样保养复合木地板 复合木地板保养技巧介绍2、白瓷砖好不好 白瓷砖怎么清洗3、地板精油和地板蜡有什么不同 地板精油和地板蜡区别4、怎样清洗微波炉 微波炉选购方法有哪些5、实木衣柜怎样保养 实木衣柜保养方法介绍6、马桶有异味怎么办 怎样解决马桶异味7、墙面为什么会返潮 怎样解决墙面返潮8、怎样清洁保养木质地板 木质地板清洁保养技巧9、怎样去除装修甲醛 装修甲醛去除方法大全10、怎样去除装修异味 装修异味去除方法介绍        		
        	
        	
        
    
