
    	蹲式马桶堵了，怎么办？
        
        	发表时间:2016-03-28        
        
        	【导读】：现在的马桶有两种，蹲式和坐式，无论是哪一种，都有可能会遇到一个问题——堵。蹲式马桶堵了怎么办，很多人会去请师傅上门修理，其实这不是一件很难的事，自己动手也可以解决。        
        
        	
	　　现在的马桶有两种，蹲式和坐式，无论是哪一种，都有可能会遇到一个问题——堵。蹲式马桶堵了怎么办，很多人会去请师傅上门修理，其实这不是一件很难的事，自己动手也可以解决，下面就给大家介绍几种方法，可以顺利马桶堵塞的问题。


	


	卫生间展示图

　　一、水冲
　　一般马桶堵了，首先可以用水冲，多尝试几次用水冲，看能不能解决，如果解决不了，就准备好一大盆水，对准厕所一口气冲下去，不是很严重的堵塞都可以解决。
　　二、水压
　　用水来冲之外，可以利用水压来清除蹲式马桶的堵物。找来一个常用的塑料水管，不要太细，把一头塞入马桶管道内，另一头接上自来水水龙头，然后用破布、废弃布把马桶口堵住，准备好后打开水龙头，利用水压冲击来清理马桶，根据实际情况的不同，水管深入距离可以调整。
　　三、马桶吸
　　马桶吸是厕所中常用的工具，很多家庭都会备有，它是专门用来通马桶用的。在使用马桶吸之前，先往马桶多放些水，然后对于管道口，把马桶吸用力往下按，多反复几次，就可以使马桶通畅，要注意在用马桶吸的时候不要往上吸。
　　四、拖把
　　除了马桶吸，还可以用日常清洁常用的拖把来解决蹲式马桶堵的问题。先把拖把的布头部分放在马桶管道口，然后冲水把整个拖把布头淹没，然后用力压拖把，把它塞入管道口内，迅速提起拖把，反复几次这样做，就可以把堵马桶的物品给倒吸出来，解决马桶问题。
　　五、手动疏通器
　　如果上面的方法都不可行，可以借助专业的工具来洁具，比如手动疏通器。这种疏通器与专业通厕所的工具类似，不过需要手动。把没有把头的一段放入马桶通道口，一直到不能进行就开始摇，需要一边摇一边加水。
　　蹲式马桶堵了怎么办?当你按照上面所能想到的方法都不能解决问题，就只能请专业的厕所疏通人员来解决，他们有更专业的判断和采用更加专业的工具，而且一般请专业疏通价格也不会太贵。        	
        	上一篇：了解面盆龙头品牌
			下一篇：如何选购到合适的干衣机
        	
        	最新相关文章
        	
        		
        			1、家居液晶电视排行榜 那个牌子的液晶电视比价好2、嵌入式消毒柜哪个牌子好 有名的嵌入式消毒柜品牌有哪些3、常见的加湿机品牌有哪些 加湿器的危害都有哪些4、2017国产冰箱哪个牌子好 口碑好的国产冰箱品牌都有哪些5、口碑好的音响品牌都有哪些 音响品牌排行榜介绍6、2017平板电视品牌排名 口碑好的平板电视品牌有哪些7、榨汁机和豆浆机都有哪些区别 榨汁机和豆浆机有什么特点8、怎样使用储水式电热水器 储水式电热水器使用要注意什么9、怎样挑选小型滚筒洗衣机10、怎样安装热水器 不同热水器有什么优缺点        		
        	
        	
        
    
