
    	家居地板怎么打蜡
        
        	发表时间:2016-07-23        
        
        	【导读】：现在装修家居，很多人喜欢使用木地板来装饰地面。因为木地板有着天然的木纹与质感，总能给人最温暖的感觉，还容易搭配各式各样的家具，所以备受大家青睐。为了让地板长久使用，一般都会打蜡保养。那家居地板怎么打蜡呢？下面省多多装修网来为大家支招，一起来看看吧。        
        
        	
	　　现在装修家居，很多人喜欢使用木地板来装饰地面。因为木地板有着天然的木纹与质感，总能给人最温暖的感觉，还容易搭配各式各样的家具，所以备受大家青睐。为了让地板长久使用，一般都会打蜡保养。那家居地板怎么打蜡呢？下面省多多装修网来为大家支招，一起来看看吧。


	


	


	

　　家居地板怎么打蜡
　　1.选择晴好天气打蜡
　　雨天湿度过高、打蜡会产生白浊现象。
　　室温在5度以下时、地板腊会变硬。
　　打蜡前、请勿使用含有化学药品的抹布擦拭地板、会导致地板腊附着不良。
　　2.清除地板表面的垃圾、脏物
　　使用吸尘器清除地板表面的垃圾和灰尘。
　　用稀释后的中性洗涤剂擦拭地板上的污渍。
　　对难以清除的污渍可用信纳水擦拭。
　　为防止洗涤剂积留在沟槽处、浸泡了洗涤剂的抹布要尽量拧干。
　　地板腊清除剂会导致地板产生痕渍和鼓胀，绝对不可使用。
　　3.用拧干的抹布擦拭
　　使用用力拧干的抹布进行擦拭。
　　地板表面、特别是沟槽部分、要仔细擦拭、不要残留洗涤剂。

	　　如残留洗涤剂和水分、会导致表面泛白、鼓胀。


	


	


	


	

　　4.充分干燥
　　地板表面和沟槽部的水分完全干燥为后方可打蜡。根据季节不同、所需时间也发生变化、但大致要花半天以上。如没有经过充分干燥、地板腊将不会紧密附着在地板表面、影响美观、产生泛白现象。
　　5.打蜡方法
　　摇晃装有地板腊的容器、并充分搅拌均匀。房间的地板整体打蜡前、要在房间的角落等不醒目之处进行局部试用、确认有无异常。为防止地板腊污染墙踢脚线和家具、要用胶带纸等对上述部位遮盖。用干净的抹布充分浸蘸地板腊、以不滴落为宜。不可将地板腊直接倒在地板上、否则会产生痕渍和圈痕。按照地板的木纹方向仔细涂抹、不要漏涂或薄厚不均。涂抹量过少会造成浓淡不均、涂抹过多又会导致造膜不良。保持薄厚均匀是打腊的关键。不可用水稀释地板腊。打蜡工具可使用打蜡专用拖布、操作简便、效果理想。
　　6.地板腊干燥前、请勿在地板上行走
　　干燥通常要花20分钟到1个小时。如有漏涂、要进行补涂。如采用两次打蜡的方式、第二次涂抹时、要在第一次完全干燥后进行。每6个月左右打一次腊、可以长期保持地板美观。
　　给地板打蜡能去污上光,增加美观,又可防虫、防潮、防开裂、延长地板使用寿命,是地板保养的必要措施。
　　以上就是对家居地板打蜡的一些介绍，希望能帮助到大家。如有更多装修疑问，敬请关注省多多装修网，了解更多装修知识。省多多装修网致力为业主服务，成为让业主省钱又省心的家装网装修平台。

	
        	
        	上一篇：烤漆橱柜如何保养寿命长
			下一篇：室内摆设布局有哪些风水禁忌
        	
        	最新相关文章
        	
        		
        			1、怎样保养复合木地板 复合木地板保养技巧介绍2、白瓷砖好不好 白瓷砖怎么清洗3、地板精油和地板蜡有什么不同 地板精油和地板蜡区别4、怎样清洗微波炉 微波炉选购方法有哪些5、实木衣柜怎样保养 实木衣柜保养方法介绍6、马桶有异味怎么办 怎样解决马桶异味7、墙面为什么会返潮 怎样解决墙面返潮8、怎样清洁保养木质地板 木质地板清洁保养技巧9、怎样去除装修甲醛 装修甲醛去除方法大全10、怎样去除装修异味 装修异味去除方法介绍        		
        	
        	
        
    
