
    	橱柜门板颜色选择技巧
        
        	发表时间:2016-07-07        
        
        	【导读】：在对厨房进项装修的时候，大多数人都是根据自家的具体情况选择定制橱柜，选择自己喜欢的橱柜样式等，这时候，还有一个比较重要的选择就是橱柜门的颜色选择，到底该选择什么颜色的橱柜门板呢？        
        
        	
	　　在对厨房进项装修的时候，大多数人都是根据自家的具体情况选择定制橱柜，选择自己喜欢的橱柜样式等，这时候，还有一个比较重要的选择就是橱柜门的颜色选择，到底该选择什么颜色的橱柜门板呢？跟随省多多装修网小编一起来看看吧。


	

　　一、白色橱柜门板
　　白色是纯洁的象征也代表这纯洁无瑕、一尘不染。以白色为主题更是呈现出厨房朴素、淡雅、干净的感觉，这对于那些喜欢洁净、安静的人来说，无疑是最好的选择。
　　二、蓝色橱柜门板
　　蓝色是永恒的象征，它的种类很繁多.蓝色让人充满梦幻，它始终能够保持这清澈、浪漫的感觉，这样的厨房显得纯洁可爱、惹人遐思。同时，蓝色在自然的衬托下，会显得更加的清新淡雅，特别适合那些工作紧张的白领们，这里可以成为让他们那喧嚣的心灵靠岸的宁静的港湾。
　　三、灰色橱柜门板

	　　汇色代表和平。银灰色则显色质朴、厚重，让那些从喧闹的世界中返回到家庭的主人可以尽快地回复平和的心态。且大部分时尚、有品位的消费者总是钟情于此色。因为银灰和现代感强、个性化装饰突出波浪形壮的橱柜，令人仿佛置身遨游太空的飞行器。


	

　　四、红色橱柜门板
　　热情奔放，充满喜庆的色彩。不仅能体现出主人强烈、大胆的个性，更能展现青年生机勃勃的朝气，显示华贵。热情的红色吸引了很多热情的朋友!
　　五、绿色橱柜门板
　　轻松舒爽、赏心悦目的色彩。绿色是永远用不完，永远不会让人感到厌烦的主题，因为它的每一点变化，都对应着自然给人类的印象，所以绿色适合所有喜欢它的人。青苹果一样的绿色，肯定增进食欲。
　　以上就是对“橱柜门板颜色选择技巧”的一些介绍，希望能对您有所帮助。如想了解更多装修知识，可登陆省多多装修网，省多多装修网让装修省更省。

	
        	
        	上一篇：飘窗都有哪些材质 什么材质的飘窗比较好
			下一篇：浴缸选购技巧汇总介绍
        	
        	最新相关文章
        	
        		
        			1、实木复合地板哪个好 实木复合地板品牌排名2、什么是橡木地板 橡木地板有什么优缺点3、楼梯扶手都有哪些材质 楼梯扶手材质哪种好4、卫浴牌子哪个好 怎样装饰装修家居卫浴5、踢脚线都有哪些材质 不同材质踢脚线都有哪些特点6、怎样选购乳胶漆 乳胶漆选购技巧7、桦木板材好不好 桦木板材都有哪些优缺点8、什么是pvc自粘墙纸 pvc自粘墙纸有什么优点9、家庭防水材料都有哪些分类 怎样挑选家庭防水材料10、进口木地板和国产木地板有什么不同        		
        	
        	
        
    
