
    	室内吊顶怎么设计
        
        	发表时间:2016-06-29        
        
        	【导读】：现在人们对于家居美观性要求比较高，所以为了家居更美观，很多人会选择使用吊顶来装饰屋顶。而吊顶的造型比较多，有平板吊顶、异型吊顶、局部吊顶、格栅式吊顶、藻井式吊顶等五大类型。那室内吊顶怎么设计呢？下面省多多装修网小编就为大家讲解室内吊顶设计方法，一起来看看吧。        
        
        	
	　　现在人们对于家居美观性要求比较高，所以为了家居更美观，很多人会选择使用吊顶来装饰屋顶。而吊顶的造型比较多，有平板吊顶、异型吊顶、局部吊顶、格栅式吊顶、藻井式吊顶等五大类型。那室内吊顶怎么设计呢？下面省多多装修网小编就为大家讲解室内吊顶设计方法，一起来看看吧。


	


	


	

　　室内吊顶怎么设计？
　　1、异型吊顶
　　异型吊顶是局部吊顶的一种，主要适用用于卧室、书房等房间，在楼层比较低的房间，客厅也可以采用异型吊顶。方法是用平板吊顶的形式，把顶部的管线遮挡在吊顶内，顶面可嵌入筒灯或内藏日光灯，使装修后的顶面形成两个层次，不会产生压抑感。异型吊顶采用的云型波浪线或不规则弧线，一般不超过整体顶面面积的三分之一，超过或小于这个比例，就难以达到好的效果。
　　2、局部吊顶
　　局部吊顶是为了避免居室的顶部有水、暖、气管道，而且房间的高度又不允许进行全部吊顶的情况下，采用的一种局部吊顶的方式。这种方式的最好模式是，这些水、电、气管道靠近边墙附近，装修出来的效果与异型吊顶相似。
　　3、格栅式吊项
　　先用木材作成框架，镶嵌上透光或磨沙玻璃，光源在玻璃上面。这也属于平板吊顶的一种，但是造型要比平板吊顶生动和活泼，装饰的效果比较好。一般适用于居室的餐厅、门厅。它的优点是光线柔和，轻松和自然。
　　4、藻井式吊顶

	　　这类吊顶的前提是，你的房间必须有一定的高度（高于2.85m），且房间较大。它的式样是在房间的四周进行局部吊顶，可设计成一层或两层，装修后的效果有增加空间高度的感觉，还可以改变室内的灯光照明效果。


	


	


	

　　5、无吊顶装修
　　随着装修的时尚，吊顶装修的热潮很快过去了。由于城市的住房普遍较低，吊顶后，感到压抑和沉闷。所以，顶面不加修饰的装修，开始流行起来。无吊顶装修的方法是，顶面做简单的平面造型处理，采用现代的灯饰灯具，配以精致的角线，也给人一种轻松自然的怡人风格。不过很多房子因为采光或特殊需要，不但需要吊顶，而且需要对顶面进行特别设计处理。所以说要不要吊顶，吊什么样的顶都需要我们根据房间的实际情况和个人爱好进行取舍。而一个构思巧妙，适合房子特点的吊顶不但可以弥补房间的缺点，还可以给居室增加个性色彩，所以说选择吊顶就等于选择自己的居室表情。
　　方案一：在客厅的四周做吊顶，中间不做吊顶。这种吊顶可用木材夹板成型，设计成各种形状，再配以射灯或筒灯，在不吊顶的中间部分配上新颖的吸顶灯。这样会在视觉上增加空间的层高，较适合于大空间的客厅。
　　方案二：将客厅四周的吊顶做厚，而中间部分做薄，从而形成两个明显的层次。这种做法要特别注重四周吊顶的造型设计，在设计过程中还可以加入你自己的想法和喜好，从而可以吊顶设计成具有现代气息或传统气息的不同风格。
　　方案三：在天花顶四周运用石膏做造型。石膏可做成各种各样的几何图案，或者雕刻出各式花鸟虫鱼的图案，它具有价格便宜、施工简单等特点。因此运用于客厅的吊顶也不失为一个好的方法，只要其装饰效果和房间的装饰风格相协调，便可达到不错的整体效果。
　　方案四：若是你客厅的空间高度充裕，那么在选择吊顶时，就有了很大的余地。你可以选择如玻璃纤维板吊顶、夹板造型吊顶、石膏吸音吊顶等多种形式。这些吊顶在造型上都相当美观。
　　以上分享的内容，希望能帮助到大家。如有更多装修疑问，敬请关注省多多装修网，了解更多装修知识。        	
        	上一篇：卧室如何设计最美观
			下一篇：厨房设计要点及注意事项
        	
        	最新相关文章
        	
        		
        			1、实木地板铺设步骤是什么 实木地板铺设前准备工作介绍2、现代装修风格电视背景墙好不好3、怎样装修设计家居卧室 卧室装修设计注意事项4、家居装修设计需要注意什么 装修设计注意事项介绍5、怎样装修设计二手房 二手房装修设计注意事项6、家庭装修设计都有哪些原则以及发展趋势7、出租屋装修设计要注意哪些事项8、叠拼别墅装修设计有哪些技巧9、如何装修设计花园洋房10、家居时尚个性装修设计注意要点        		
        	
        	
        
    
