
    	儿童房装修有哪些风水讲究
        
        	发表时间:2016-07-07        
        
        	【导读】：对于一个家庭来说，孩子的身心健康是全家最重要的事情。所以在装修儿童房的时候特别的用心，各种孩子喜欢的因素都有体现。但是殊不知儿童房装修还有风水讲究。        
        
        	
	　　对于一个家庭来说，孩子的身心健康是全家最重要的事情。所以在装修儿童房的时候特别的用心，各种孩子喜欢的因素都有体现。但是殊不知儿童房装修还有风水讲究，所以，今天省多多装修网小编就来介绍一下，希望可以帮助到大家。


	

　　一、孩子的卧室风水布置
　　1、卧室光线应该明亮；主色忌粉、大红、深黑色，以免个性易暴躁不安。
　　2、卧室小，不可装潢太复杂，使房间看起来太乱。
　　3、卧室进门处不可有镜子门，以免多口舌是非。
　　4、卧室天花板应平坦，以乳白色为佳（暗色为凶）；天花板可装饰纵横木条，但不可悬吊各种奇怪饰物。
　　5、卧室地板不可铺深红色地毡及长毛地毡，以免患支气管炎。
　　6、卧室不可悬挂太多风铃，以免神经衰弱。
　　7、孩子卧室不可设在机器房边、阳台底下，设在机器房边易造成脑神经衰弱。
　　8、卧室门不可与厕所门对冲。
　　9、卧室中的洋娃娃不要关、锁起来。
　　二、孩子的床位风水布置
　　1、床位头部不冲房门，不可靠在厕所马桶之前后。
　　2、床位不可在阳台上（此即扩建后，小孩床位全部或一部分位于阳台上），更不宜靠近阳台之落地窗。

	　　3、床位若面向窗户，阳光不宜太强，阳光太强易心烦。


	

　　4、床位不可在厨房灶台上下（易患皮肤病、心烦气躁），也不可在厕所上下。
　　5、孩子床位不可设在横梁下。
　　6、床位脚部不正冲门（脚易扭伤）或马桶。
　　7、床头不可以放录音机（容易导致脑神经衰弱）。
　　8、床位不可放在神厅神位之正下（孩子正常时最好不要）。
　　三、孩子的书桌风水布置
　　1、书桌前最好不要有高物压迫（书桌上之书架为不吉）。
　　2、不可在厨房灶台上下，厕所浴室之上下。
　　3、书桌背后及左右不可冲门。
　　4、书桌不可面向厕所，也不可背靠厕所浴室；左右不可与厕所浴室门相冲。
　　5、书桌不可面向屋外巷冲、路冲或水塔。
　　四、孩子的卧室墙壁风水布置
　　1、墙壁不可贴奇形怪状的动物画像，以免孩子行为怪异，因有形必有灵，物以类聚。
　　2、孩子卧室墙壁不可张贴太花俏的壁纸，以免心乱、烦躁。
　　3、墙壁不可贴武士战斗之图，以免孩子心灵上产生好勇斗狠之心态。
　　以上就是对“儿童房装修有哪些风水讲究”的一些介绍，希望能对您有所帮助。如想了解更多装修知识，可登陆省多多装修网，省多多装修网让装修省更省。

	
        	
        	上一篇：卧室装修有哪些风水禁忌
			下一篇：卧室招财风水汇总
        	
        	最新相关文章
        	
        		
        			1、大门对卧室风水讲究 卧室装修风水讲究2、婚房布置装修风水 婚房装修风水禁忌介绍3、儿童房装修风水禁忌 儿童房位置摆放风水禁忌4、儿童房摆设都有哪些风水讲究 家居儿童房装修风水5、儿童房装修风水有哪些 儿童房装修风水禁忌6、卧室窗户装修都有哪些风水讲究 卧室窗户装修风水7、书房装修都有哪些风水讲究 书房装修风水注意事项8、卧室吊灯装饰有哪些风水讲究 卧室吊灯风水介绍9、卧室装修都有哪些风水讲究 卧室装修风水禁忌大全10、卧室衣柜摆放布局都有哪些风水讲究        		
        	
        	
        
    
