
    	阳台装修搭配的五个要点
        
        	发表时间:2016-07-14        
        
        	【导读】：阳台是家居的一部分，它的装修也是需要花费一翻功夫的。现在人们对于阳台的要求比较多，不仅仅限于晾衣物的场所，那阳台装修该如何搭配呢？这是很多人都想要了解的，下面省多多装修网小编来为大家分享阳台装修搭配的五个要点，一起来看看吧。        
        
        	
	　　阳台是家居的一部分，它的装修也是需要花费一翻功夫的。现在人们对于阳台的要求比较多，不仅仅限于晾衣物的场所，那阳台装修该如何搭配呢？这是很多人都想要了解的，下面省多多装修网小编来为大家分享阳台装修搭配的五个要点，一起来看看吧。


	


	 


	

　　1、开放式阳台选材
　　如果网友的阳台是开放式的，且也不打算封装，那么在选择装修材料的时候，需要选择性能比较好的。如墙面最好选用外墙涂料，防水涂料的耐老化性、瓷砖的防滑性等都要较强。
　　2、封闭式阳台选材
　　如果阳台做了封闭，且封闭性较好，那么在装修的时候，可以选用内墙乳胶漆，地面可以使用和室内一样的装修材料。
　　3、电路不容忽视

	　　对于阳台上的灯具，如果阳台门与阳台窗之间有间墙，可以装置一盏壁灯，灯具材料最好选用不怕日晒雨淋的玻璃灯具;如果门与窗之间无间墙，可以在上一层阳台板底装一支吸顶灯。由于阳台灯只供休息时照明，故不必太亮，灯的开关则应装置在室内。要确保灯具防水性能，并需要安装防漏电开关，以免雨天发生漏电时造成伤害。此外，如果想在阳台上进行更多活动，譬如在乘凉时看看电视，那么在装修时就要留好电源插座。


	


	


	

　　4、遮阳篷
　　为了防止夏季强烈阳光的照射，可以利用比较坚实的纺织品做成遮阳篷。遮阳篷本身不但具有装饰作用，而且还可遮挡风雨。遮阳篷也可用竹帘、窗帘来制作，应该做成可以上下卷动的或可伸缩的，以便按需要光照射的面积、部位和角度。
　　5、夏天阳台隔热
　　对于采用大面积玻璃窗的阳台，装修是需要考虑其保温隔热性。现在正值夏季，相信全国大部分地区的人们都能感受到夏季的炎热。对于阳台窗户，装修时可以采用节能性较好的玻璃，或者在夏季在玻璃上贴上隔热膜，防止室外热量向室内扩散。
　　以上就是对阳台装修搭配的一些介绍，希望能帮助到大家。如有更多装修疑问，敬请关注省多多装修网，了解更多装修知识。省多多装修网致力为业主服务，成为让业主省钱又省心的家装网装修平台。        	
        	上一篇：家居装修墙面颜色如何搭配
			下一篇：厨房装修隔断如何设计
        	
        	最新相关文章
        	
        		
        			1、飘窗怎样装修设计 多功能飘窗装修设计要点2、怎样搭配书房家具 书房家具搭配技巧有哪些3、怎样装修狭长型客厅 狭长型客厅装修技巧介绍4、怎样装修设计卧室实木吊顶 卧室实木吊顶装修技巧5、怎样装修设计阳光房 阳光房装修设计都有哪些方法6、怎样装修装饰客厅墙面 客厅墙面装饰方法有哪些7、怎样装饰设计儿童房 儿童房颜色搭配技巧8、怎样设计沙发背景墙 沙发背景墙怎样挂画9、小户型卫生间怎样装修 小户型卫生间装饰装修技巧10、卧室装修有哪些颜色搭配技巧        		
        	
        	
        
    
