
    	办公室布局有哪些风水禁忌
        
        	发表时间:2016-08-02        
        
        	【导读】：公司的发展好坏决定着我们的生活的质量水平，所以，办公室的风水对于我们每一个人来说都是特别重要的，但是对于好多的白领来说都不是特别懂。        
        
        	
	　　公司的发展好坏决定着我们的生活的质量水平，所以，办公室的风水对于我们每一个人来说都是特别重要的，但是对于好多的白领来说都不是特别懂，所以，今天省多多装修网小编就来介绍一下办公室布局的风水禁忌，希望可以帮助到大家。


	

　　一、办公室明堂不宜窄小局限
　　办公室宜宽大辽阔；从静宫八卦角度而言，办公室正前方的明堂位，正属于离位，离卦在八卦中乃事业的象征。因此明堂，亦即办公室正前方的位置，可说直接指涉这个单位的前程吉凶。所以如果办公室的明堂狭窄闭塞，势必象征此单位前途有限，阻碍众多，开发艰难。后之，如果办公室的内外明堂均开阔清幽，则意指这家公司或这个单位，前途似锦，顺利而成功。
　　二、办公室正前方不宜有冲煞
　　路冲煞、电杆煞、大树煞、尖角煞等。否则单位内的员工或主管不但容易诸事不顺，阻碍频生，疾病不断，怪事连连，官非口舌多，甚而人事异动频繁，向心力不足，留不住员工。
　　三、办公室座位不宜空荡
　　办公室座位宜有靠山；因靠山好主贵人多，支持力大，行事稳当，后继力足；如座后空荡，则往往形成实力不足，身体虚弱，人事稳定度不足，员工向心力欠缺，贵人不显，甚至严重地影响到全体公司的立足空间。
　　四、办公室不宜阴暗不明，欠缺采光
　　办公室光线明暗度，与全体事业的成败有绝对的关系。办公室宜采光充足，明亮宜人，如此业绩方能蒸蒸日上，好人出头。赏罚分明，员工们各尽其所长，负责尽心。反之，幽暗阴霾的办公室，则往往带来阻碍与不顺，以及小人当道、失职怠忽、员工们士气低落的运势。
　　五、办公室不宜犯白虎煞

	　　地理风水之说有谓宁可青龙高千丈，不宜白虎乱抬头。换言之，从风水角度来看，办公室往前方望出去，最好是左龙高于右虎；亦即左前方的建筑物宜略高于右前方的建筑物，因这表示整个办公室的气运往往会有正面性的发展，而诸事吉祥、万事顺遂。反之，如果右虎高左龙，则往往会有恶人当道，好人遭殃，官非口舌，堆满灾厄，好事落空等不良负面的现象发生。


	

　　六、办公室周遭不宜有峤煞
　　办公室的附近不宜有太高的建筑物，否则不但会带来压迫感，甚至会破坏办公室的事业稳定度，产生时好时坏的运势，颠覆原来风水气局本该拥有的优点，甚至使员工伦理情感丧失，翻脸不认人。
　　七、办公室不宜开过多偏门
　　开偏门虽是不错的强化办公室气运的方法，尤其是办公室不走旺运时，够大的办公室可以开偏门以便达到抢运、补运的功效。然而，切记绝对不可开太多偏门，因为过多的偏门，会使人气涣散，斗志消失，财气不聚，或财进财出，无法凝聚出该有的成果与目标。
　　八、办公室不宜通路闭塞，阻碍重重

	　　办公室通路正如同人的血脉一般，宜通畅无碍；然而有些办公室却居于方便性或疏漏粗心，将一些不该摆进办公室的东西塞得水泄不通，阻碍了整个通道，如此往往为员工带来运势窘困，财源阻塞，沟通不良，行事费力而无绩效等种种毛病，严重影响事业的发展。


	
		以上就是省多多装修网小编对于办公室布局风水讲究的介绍，希望能帮助到您。了解更多装修技巧、装修报价、装修效果图、装修公司、装修价格， 敬请关注省多多装修网，省多多装修网让装修省心又省钱的家装网装修平台。
	


	
        	
        	上一篇：办公桌座位朝向有哪些风水讲究
			下一篇：影响事业运的办公室风水介绍
        	
        	最新相关文章
        	
        		
        			1、办公室装修都有哪些风水讲究 办公室装修风水禁忌2、如何布局办公室招财风水3、办公室装修有哪些风水禁忌4、办公室风水布局有哪些讲究5、影响财运的办公室风水禁忌6、办公室常见的风水植物介绍7、如何催旺求职风水运势8、办公室摆件有哪些风水讲究9、如何化解办公室煞气10、办公桌选择有什么讲究 办公桌风水布局        		
        	
        	
        
    
