
    	客厅风水布局有哪些禁忌
        
        	发表时间:2016-06-27        
        
        	【导读】：客厅是家里面的聚财宝地，客厅的风水布局很重要。客厅中的沙发、茶几、鱼缸等物品都是有风水禁忌的。你是否注意到了呢？如果没有的话，那就跟着小编一起去了解一下客厅的风水布局有哪些禁忌吧。        
        
        	
	　　客厅是家里面的聚财宝地，客厅的风水布局很重要。客厅中的沙发、茶几、鱼缸等物品都是有风水禁忌的。你是否注意到了呢？如果没有的话，那就跟着小编一起去了解一下客厅的风水布局有哪些禁忌吧。


	 


	

　　1、客厅的平面形状以正方形和长方形为最佳。有些住宅的客厅是狭长形(长边是短边的两倍以上)、L形或其他不规则的形状，这些都是不够理想的格局，方正的客厅有一种堂堂正正、不偏不倚的气势，蕴含着四平八稳的吉祥寓意。狭长形容易使人胸怀不宽、气量不大;L形也不够大气，难以合理设计。
　　2、睡床有横梁压顶，受害的只是睡在床上的一两个人，但若是沙发上有横梁压顶，则手影响的就是一家大小，影响甚大，所以必须尽量避免。如果确实无法避免，则可在沙发两旁的茶几上摆放开运竹，以不断生长向上、步步高升的开运竹来化解横梁压顶。
　　3、沙发若是与大门成一条直线，风水上称之为“对冲”，弊处颇大。遇到这种情况，最好是把沙发移开，以免与大门相冲。倘若无处可移，那便只好在两者之间摆放屏风，这样一来，从大门流进屋内的气便不会直冲沙发。沙发若向房门则无大碍，亦无须摆放屏风化解。

	　　4、鱼缸切勿与炉灶相冲：鱼缸多水，而厨房的炉灶属火，因为“水”与“火”相冲，故此客厅的鱼缸若与厨房的炉灶形成一条直线，这便犯了水火相冲之忌。鱼缸与炉灶对冲，会对家人的健康有损;原因是水火相冲，水能克火，受害的是属火的炉灶，而靠这炉灶煮食的家人，也会因而连带受害。


	 

　　5、沙发在客厅中的重要地位，犹如国家的重要港口，必须能尽量多纳水，才可兴旺起来。优良的港口必定两旁有伸出的弯位，形如英文字母的“U”字。伸出的弯位犹如两臂左右护持兜抱，而中心凹陷之处正是风水的纳气位，能藏风聚气，以达致丁财两旺。
　　6、地毯图案寓意宜吉祥：地毯上的图案千变万化，题材包罗万有，有些是以动物为主，有些是以人物为主，有些是以风景为主，有些则纯粹以图案构成。花多眼乱，到底如何做出抉择呢?其实万变不离其宗，只要记着务必选取寓意吉祥的图案便可以。那些构图和谐，色彩鲜艳明快的地毯，令人喜气洋洋，赏心悦目，使用这类地毯便是佳选。
　　7、从风水角度来说，沙发前的一块地毯，其重要性便有如屋前的一块青草地，亦有如宅前用以纳气的明堂，不可或缺。
　　8、地毯颜色宜缤纷忌单调：因为不同人的有不同的审美意识，所以有些人喜欢色彩缤纷的地毯，但也有些人却喜欢较素雅的地毯。但若从风水角度来看，还是选用色彩缤纷的地毯为宜。因为色彩太单调的地毯，非但会令客厅黯然失色，而且亦难发挥生旺的效应。因此，客厅沙发前的地毯宜以红色或金黄色作为主色。
　　9、有些人由于种种原因，把一些意境萧条的图画悬挂在客厅上，这从风水角度来说并不适宜。所谓意境萧条的图画，大致包括惊涛骇浪、落叶萧瑟、夕阳残照、孤身上路、隆冬荒野、恶兽相搏、孤藤老树等几类题材，中国人最讲究意头，倘若把以上几类题材的图画挂在客厅上，触目所及皆是不良景象，暮气沉沉、孤高怪僻，以此为客厅中心。
　　以上就是今天的所有内容，想要了解更多关于家庭的装修知识，就进入省多多装修网进行学习吧！

	


	
        	
        	上一篇：客厅风水植物摆放的四大原则，为家添彩增运
			下一篇：客厅大花瓶摆放有哪些风水讲究
        	
        	最新相关文章
        	
        		
        			1、家居餐厅隔断有什么风水讲究 客厅餐厅隔断怎么选2、客厅鞋柜装修有哪些风水讲究 客厅鞋柜摆放风水3、客厅有横梁怎么装修 客厅有横梁有什么风水影响4、客厅装修都有哪些风水讲究 客厅装修风水都有哪些要点5、客厅摆放什么家具好 客厅家具摆放风水讲究6、家居客厅风水布局都有哪些风水讲究7、客厅装饰画都有哪些风水讲究 客厅装饰画风水禁忌介绍8、怎样摆放花瓶 花瓶摆放有什么风水讲究9、客厅装修都哪些风水讲究 客厅装修风水注意事项10、红木家具摆放有哪些风水讲究        		
        	
        	
        
    
