
    	吊灯的安装方法
        
        	发表时间:2016-03-29        
        
        	【导读】：大的吊灯安装于结构层上，如楼板、屋架下弦和梁上，小的吊灯常安装在搁棚上或补强搁栅上，无论单个吊灯或组合吊灯，都由灯具厂一次配套生产，所不同的最，单个吊灯可直接安装，组合吊灯要在组合后安装或安装时组合。对于大面积和条带形照明，多采用吊杆悬吊灯箱和灯架的形式。        
        
        	
	　　大的吊灯安装于结构层上，如楼板、屋架下弦和梁上，小的吊灯常安装在搁棚上或补强搁栅上，无论单个吊灯或组合吊灯，都由灯具厂一次配套生产，所不同的最，单个吊灯可直接安装，组合吊灯要在组合后安装或安装时组合。对于大面积和条带形照明，多采用吊杆悬吊灯箱和灯架的形式。


	


	豪华餐厅吊灯

　　1.料具准备
　　（1）施工材料：常用材料有以下几种。
　　①木材（不同规格的水方、木条、水板）、铝合金（板材、型材）、钢材（型钢、扁钢、钢板），主要作支撑构件。
　　②塑料、有机玻璃板、玻璃作隔片，外装饰贴面和散热板、铜板。电化铝板作装饰构件。
　　③其它配件如螺丝、铁钉、铆钉、成品灯具、胶粘剂等。
　　（2）施工工具：钳子、螺丝刀、锤子、电动曲线锯、电锤、手据、直尺、漆刷等。
　　2．吊杯、吊索与结构层的连接
　　（1）操作方法：主要考虑预埋件和过渡件的连接。
　　①先在结构层中预埋铁件或木砖（水砖承重除外）。埋设位置应准确，并应有足够的调整余地。
　　②在铁件和木砖上设过渡连接件，以便调整理件误差，可与理件钉、焊、拧穿。
　　③吊杆、吊索与过渡连接件连接。
　　（2）安装注意事项：安装施工时应注意以下三点。
　　①安装时如有多个吊灯，应注意它们的位置、长短关系，可在安装顶棚的同时安装吊灯，这样可以以吊顶搁栅为依据，调整灯的位置和高低。
　　②吊杆出顶棚须面可用直接出法和加套管的方法。加会管的做法有利于安装，可保证顶棚面板完整，仅在需要出管的位置钻孔即可。直接出顶棚的吊杯，安装时板面钻孔不易找正。有时可能采用先安装吊杆再截断面板挖孔安装的方法，但对装饰效果有影响。

	　　③吊杆应有一定长度的螺纹，以备调节高低用。吊索吊杆下面悬吊灯箱，应注意连接的可靠性。


	


	欧式客厅吊灯

　　3．吊杆、吊索与搁栅连接
　　吊杆、吊索直接钉、拧于次搁栅上，或采用上述板面穿孔的方法连接在立润栅上。或吊于次摘栅间另加的十字搁栅上。吸顶灯所用光源的功率：白炽灯泡为40～100W，日光灯多为30～40W。        	
        	上一篇：灯光设计需注意问题
			下一篇：家庭常用的灯具类型
        	
        	最新相关文章
        	
        		
        			1、如何安装家居踢脚线2、卷帘窗帘如何安装3、家居室内楼梯装修流程介绍4、室内新风系统安装步骤介绍5、家居弧形吊顶施工工艺6、新房装修验收注意事项7、家居装修中期验收注意事项8、厨房水槽安装注意事项9、家居窗帘安装注意事项介绍10、集成吊顶材料介绍        		
        	
        	
        
    
