
    	家居灯具该如何保养
        
        	发表时间:2016-07-15        
        
        	【导读】：灯具不仅是家居的照明工具，也是家居很重要的装饰品，所以大家对于灯具的整洁度，使用寿命特别的重视。为了让灯具长久使用，我们需要经常对其保养，才保证健康使用。那家居灯具该如何保养呢？下面省多多装修网小编来为你解疑，一起来看看吧。        
        
        	
	　　灯具不仅是家居的照明工具，也是家居很重要的装饰品，所以大家对于灯具的整洁度，使用寿命特别的重视。为了让灯具长久使用，我们需要经常对其保养，才保证健康使用。那家居灯具该如何保养呢？下面省多多装修网小编来为你解疑，一起来看看吧。


	


	


	

　　家居灯具该如何保养
　　第一、买回灯具后，先不要忙着安装，应仔细看灯具的标记并阅读安装使用说明书，再按说明书的规定安装、使用灯具，否则有可能发生危险。
　　第二、按标志提供的光源参数及时更换老化的灯管，发现灯管两端发红、灯管发黑或有黑影、灯管跳不亮时，应及时更换灯管，防止出现镇流器烧坏等不安全现象。
　　第三、在清洁维护时应注意不要改变灯具的结构，也不要随便更换灯具的部件，在清洁维护结束后，应按原样将灯具装好，不要漏装、错装灯具零部件。
　　第四、灯具在使用中还要加强保养，才能延长其使用寿命。房间的灯管要经常用干布擦拭，并注意防止潮气入侵，以免时间长了出现锈蚀损坏或漏电短路的现象；装在厕所、浴室的灯须装有防潮灯罩，否则将大大缩短使用寿命；装在厨房的灯应特别注意防油烟，因为油垢的积聚会影响灯的照明度；浅色的灯罩透光度较好，但容易粘灰，要勤于擦拭，以免影响光线的穿透度；灯具如果为非金属，可用湿布擦，以免灰尘积聚，妨碍照明效果。

	　　第五、在使用灯具时尽量不要频繁地开关，因为灯具在频繁启动的瞬间，通过灯丝的电流都大于正常工作时的电流，使得灯丝温度急剧升高加速升华，从而会大大减少其使用寿命，因此要尽量减少灯具的开关。


	


	


	


	　　家居灯具保养特别提醒


	　　潮湿易导致灯具生锈、掉漆，还会缩短灯具的使用期限。因此，防潮是灯饰保养的关键所在，特别是卫生间、浴室的灯具及厨房的灶前灯，都要安装防潮灯罩，以防止潮气入侵，避免出现锈蚀损坏或漏电短路。灯具最好不要用水清洗，只要以干抹布沾水擦拭即可，若不小心碰到水要尽量擦干，切忌在开灯之后立即用湿抹布擦拭。

　　在对灯具进行日常表面清洁时首先要断开电源，然后视灯具外表面材质的不同采取不同的清洁方法，例如在对经过电镀处理或烤漆等化学处理过的金属材质灯具外表面不能用带有腐蚀性的清洁剂和湿毛巾进行清洁，应使用比较干燥的毛巾或棉布进行清洁，否则会破坏灯具的安全性、美观性及缩短其使用寿命。在对灯具上的玻璃进行清洁时应将玻璃从灯具上折下，放入适当有清洁剂的水中进行清洗，从水中拿出后必需使用较干净的棉布将水渍擦拭干净，以免在玻璃上留下水渍痕迹影响其外观。在对灯具的电器部件进行清洁时也不能使用湿毛巾进行擦拭。
　　在对光源进行更换时请注意要先将灯具断电，待灯珠冷却后再更换同一型号，同一功率的光源，一般在灯具的说明书中灯具的生产厂家会对光源有很明显的最大限值标示，请注意选择小于或等于其最大限值的光源。
　　以上就是对灯具保养的一些介绍，希望能帮助到大家。如有更多装修疑问，敬请关注省多多装修网，了解更多装修知识。省多多装修网致力为业主服务，成为让业主省钱又省心的家装网装修平台。

	
        	
        	上一篇：室内装修异味如何去除
			下一篇：床垫清洗与保养步骤及注意事项
        	
        	最新相关文章
        	
        		
        			1、怎样保养复合木地板 复合木地板保养技巧介绍2、白瓷砖好不好 白瓷砖怎么清洗3、地板精油和地板蜡有什么不同 地板精油和地板蜡区别4、怎样清洗微波炉 微波炉选购方法有哪些5、实木衣柜怎样保养 实木衣柜保养方法介绍6、马桶有异味怎么办 怎样解决马桶异味7、墙面为什么会返潮 怎样解决墙面返潮8、怎样清洁保养木质地板 木质地板清洁保养技巧9、怎样去除装修甲醛 装修甲醛去除方法大全10、怎样去除装修异味 装修异味去除方法介绍        		
        	
        	
        
    
