
    	卧室装修设计有哪些风水讲究
        
        	发表时间:2016-06-30        
        
        	【导读】：据科学统计，人的一生有将近三分之一的时间是在床上度过的，所以，卧室的整体环境直接影响着我们的睡眠质量。所以，在装修卧室的时候都会特别注意。        
        
        	
	　　据科学统计，人的一生有将近三分之一的时间是在床上度过的，所以，卧室的整体环境直接影响着我们的睡眠质量。所以，在装修卧室的时候都会特别注意。但是，好多人却没有注意到卧室装修的风水讲究。因此，今天省多多装修网小编来为大家介绍一下卧室装修设计的风水讲究。


	

　　一、床头
　　1、床不可对门，以免被人一览无遗，毫无私密性和安全感，也影响休息。如果遇房门相冲，则可以用屏风来挡门，则不仅阻隔了床门相冲，同时也维护了卧室的私密性。
　　2、安床不管位于何处，关键在于应该让卧者可以自床上看见卧室的门与窗，并且在黎明时分，会有阳光照射到床上，有助于吸收大自然的能量。
　　3、床头不能靠门，如果迁就卧室有限的空间，而把床位放在大门口侧，就犯了卧室的大忌。
　　4、不可有横梁压床，以免造成压抑感。也有损人的身心健康。此类情况还包括不可有横梁压卧室门，分体空调卧室内机不可悬挂于枕头位上方，卧室正上方不可悬挂吊灯，这些都属于横梁压床的范畴。

	　　5、床头宜实不宜虚，床头应该靠墙，不可靠窗，床如果不靠墙的话，床头必须有床头板，令头部不至于悬空，并且，床头后面不可是厕所或厨房。


	

　　二、颜色
　　卧室的色调主要是由墙面、地面、顶棚、窗帘、床罩几大块色彩构成的。除墙面、地面、顶棚的色彩要统一协调外要特别注意窗帘、床罩的色彩。人们在装饰装修房间时，大都在墙面、地面、顶棚的色彩已固定的情况下才再考虑窗帘、床罩，这就很容易产生不协调的情况。
　　在满足功能的前提下，除选择好主色调外，还要注意色彩的主次和层次，以及色彩的变化和对比。万一色彩不协调，可以用一些中性色(如黑、白、灰、银等)来调整(如利用卧室家具、窗帘、床罩等来适当调整)，也可选择一些摆设(如花卉、装饰物、工艺品等)来进行微调.
　　三、形状
　　卧房形状不宜斜边凸角，卧房形状适合方正，不适宜斜边或是多角形状。斜边容易造成视线上的错觉，多角容易造成压迫，会造成人的精神负担，长久下来会容易导致人患疾病或发生意外。
　　四、房门
　　卧室房门不能正对着厕所，若是因为建筑原因无法避免，也要将门错开来设计。避免厕所的秽气与湿气影响到居住者的心情，影响人的身体健康。同时房门也不能正对镜子，镜子的反光会将凶煞照进卧房，引起不好的运势。从而影响个人事业甚至夫妻间的感情。
　　对于卧室风水设计的相关介绍就到这里了，相信看完之后，大家对于卧室的风水有了一定的了解。如果有朋友近期要装修卧室的话，可以参照我为大家介绍的相关知识点哦。了解更多装修知识，敬请关注省多多装修网。

	
        	
        	上一篇：卧室放哪种植物比较好？
			下一篇：卧室装修有哪些风水禁忌
        	
        	最新相关文章
        	
        		
        			1、大门对卧室风水讲究 卧室装修风水讲究2、婚房布置装修风水 婚房装修风水禁忌介绍3、儿童房装修风水禁忌 儿童房位置摆放风水禁忌4、儿童房摆设都有哪些风水讲究 家居儿童房装修风水5、儿童房装修风水有哪些 儿童房装修风水禁忌6、卧室窗户装修都有哪些风水讲究 卧室窗户装修风水7、书房装修都有哪些风水讲究 书房装修风水注意事项8、卧室吊灯装饰有哪些风水讲究 卧室吊灯风水介绍9、卧室装修都有哪些风水讲究 卧室装修风水禁忌大全10、卧室衣柜摆放布局都有哪些风水讲究        		
        	
        	
        
    
