
    	红木家具选购技巧有哪些
        
        	发表时间:2016-06-28        
        
        	【导读】：红木家具因其独有的特点而受到众多消费者的喜欢，一般来说红木家具的价格都比较的高，所以在选择的时候除了要保证材质以外，对于家具的外观以及重量都要合理的把控。        
        
        	
	　　红木家具因其独有的特点而受到众多消费者的喜欢，一般来说红木家具的价格都比较的高，所以在选择的时候除了要保证材质以外，对于家具的外观以及重量都要合理的把控。但是好多消费者不知道如何选购红木家具，所以，今天省多多装修网小编来为大家介绍一下红木家具的选购技巧，希望可以帮助到大家！


	

　　一、红木家具价格行情
　　红木家具一般是指用紫檀木，酸枝木、乌木、花梨木、鸡翅木等硬木材制成的家具。原材料的不同，价格上也有差异，其中紫檀木作为红木中的极品，用它制成的红木家具，价格自然而然是其中最贵的。比如紫檀木笔筒，价格一般在两300左右。像茶盘这种相对大件一点的紫檀木家居用品价格在4000左右。家具组合最便宜的20万左右。
　　酸枝木红木家具也是最为常见的一种红木家具，虽然价格不及紫檀木所制成的红木家具。但对于一般老百姓来讲也可谓是价格不菲，酸枝木红木茶几套装家具组合一般价格在8、9万左右，若是购置整套客厅座椅以及茶几放置台，再加上一点花色的雕刻，18万当然只有内部价才能有这个价格。乌木、花梨木、鸡翅木等制成的红木家具相对价格要便宜很多，整套客厅座椅以及茶几放置台价格大概只要3000多一点。

	　　据了解，红木家具价格也在上涨，因其制作红木家具的原材料越来越稀少，导致了紫檀木，酸枝木、乌木等材料价格上涨了20%～30%左右，导致了最新红木家具价格进一步的上涨。最新红木家具价格上涨也不仅是因原材料本身就很红木家具稀少，以导致红木家具的产量一直都不高，还有的原因也是随着社会经济的发展，工人工资也在所提升，等诸多原因导致了最新红木家具价格上涨了不少。


	

　　2011年，红木家具价格也所下跌，因受到了经济下调和负面报道的影响，导致了红木家具价格下滑了10%～15%，2012年，又随着材料的供求情况，让各个市场行业中的红木家具价格上涨不少，因全国仿古家具企业所耗用的红木家具材料可多达三十至四十万吨，供应量完全满足不了市场的需求，这也是为什么最新红木家具价格只涨不跌的原因之一。
　　二、红木家具选择技巧
　　1、注意材种标识
　　红木家具一般以原木为基材，国家标准规定属于红木树种的有紫檀木、花梨木、香枝木、黑酸枝木、红酸枝木、乌木、条纹乌木和鸡翅木8类33个树种。而目前市场上的红木家具主要以花梨木、酸枝木和鸡翅木为主。其次还有乌木和条纹乌木等红木家具。
　　消费者在选购时，首先要详细了解家具明示标识中用材名称和材种产地，因为红木的主要树种绝大多数是从东南亚、非洲和拉丁美洲进口。因此，一定要了解家具材种的名称产地，并在购买合同或发票上注明树种名称和产地。
　　2、注意查看外观
　　真红木木质本身带有紫红色、黄红色、赤红色或深红色等多种自然色泽，木纹质朴美观，优雅清新。上漆后木纹仍然清新可见。假红木制品油漆后，一般颜色厚实，常有白色泛出，无纹理可寻。
　　3、注意检查重量
　　真红木家具坚固结实，质地特别紧密，比一般杂木要重。然而，造型、尺寸相同的假红木家具，重量比真品明显偏轻。
　　在此提醒消费者，有些产品虽称用红木制作，但仔细检查，就可发现其是把红木开成薄片，贴在其他木材的表面伪装而已，对此应特别注意。
　　同时，因为红木家具由于采用实木加工制作，随着使用后的环境四季温湿度变化，比较容易引起家具零部件的自然收缩离缝等现象产生。因此，在购买时应选择质量信得过以及售后服务好的地方，并记得索要《产品质量保证书》。
　　以上就是今天的全部内容，想要了解更多装修知识，可进入省多多装修网进行学习！        	
        	上一篇：隔断造型欣赏：设计灵活多样，功能丰富强大
			下一篇：百叶窗有什么优点 如何清洗百叶窗
        	
        	最新相关文章
        	
        		
        			1、怎样选购电视柜 电视柜选择技巧介绍2、进口橱柜十大排名 进口橱柜那个牌子好3、家居电视柜怎样设计 电视柜设计品牌都有哪些4、不锈钢毛巾架什么牌子好 不锈钢毛巾架品牌推荐5、那个牌子的电视柜好 性价比高的电视柜品牌排名6、什么是入墙式衣柜 入墙式衣柜都有哪些特点7、橱柜五金配件都包括什么 橱柜五金配件介绍8、整体浴室柜都有哪些种类 怎么选购整体浴室柜9、怎样选择客厅电视柜 客厅电视柜选择方法10、口碑好的高档橱柜品牌有哪些 高档橱柜十大品牌排行榜        		
        	
        	
        
    
