
    	绿植花卉为室内增添了情趣
        
        	发表时间:2016-03-28        
        
        	【导读】：在家中养殖花卉绿植总能增添生活情趣，可有的花，不但能增添情趣还对室内环境有非常好的作用：        
        
        	　　在家中养殖花卉绿植总能增添生活情趣，可有的花，不但能增添情趣还对室内环境有非常好的作用：

	　　1、芦荟、吊兰、虎尾兰、一叶兰、龟背竹,天然的清道夫。研究表明,芦荟、虎尾兰和吊兰,吸收室内有害气体甲醛的能力超强。


	


	绿植花卉-吊兰

　　2、常青铁树、菊花、金橘、石榴、紫茉莉、半支莲、月季、山茶、米兰、雏菊、腊梅、万寿菊,可吸收家中电器、塑料制品等散发的有害气体。
　　3、玫瑰、桂花、紫罗兰、茉莉、柠檬、蔷薇、石竹、铃兰、紫薇,这些芳香花卉产生的挥发性油类具有显着的杀菌作用。紫薇、茉莉、柠檬等植物,5分钟内就可以杀死原生菌,如白喉菌和痢疾菌等。茉莉、蔷薇、石竹、铃兰、紫罗兰、玫瑰、桂花等植物散发出的香味对结核杆菌、肺炎球菌、葡萄球菌的生长繁殖具有明显的抑制作用。

	　　4、虎皮兰、虎尾兰、龙舌兰以及褐毛掌、矮兰伽蓝菜、条纹伽蓝菜、肥厚景天、栽培凤梨,这些植物能在夜间净化空气。10平方米的室内,若有两盆这类植物,如凤梨,就能吸尽一个人在夜间排出的二氧化碳。


	


	绿植花卉-仙人指

　　5、仙人掌、令箭荷花、仙人指、量天尺、昙花,这些植物能增加负离子。当室内有电视机或电脑启动的时候,负氧离子会迅速减少。而这些植物的肉质茎上的气孔白天关闭,夜间打开,在吸收二氧化碳的同时,放出氧气,使室内空气中的负离子浓度增加。
　　6、兰花、桂花、腊梅、花叶芋、红北桂,其纤毛能吸收空气中的飘浮微粒及烟尘。丁香、茉莉、玫瑰、紫罗兰、田菊、薄荷,这些植物可使人放松,有利于睡眠。        	
        	上一篇：如何选择双层窗帘
			下一篇：装修后遗憾的六个补救方法
        	
        	最新相关文章
        	
        		
        			1、轨道窗帘怎么挂好 轨道窗帘安装方法介绍2、怎样装修装饰电视背景墙 电视背景墙装修装饰注意事项3、家居窗帘怎样搭配 家居窗帘日常搭配技巧4、如何挑选软装窗帘 软装窗帘都有哪些风格5、如何装饰婚房 婚房装修有哪些讲究6、影响吊顶效果的施工有哪些7、巴洛克和洛可可有哪些区别8、电视背景墙如何装修规划9、如何设计书房吊顶风格 书房吊顶装修注意事项10、客厅家具怎样摆放 客厅家具摆放原则        		
        	
        	
        
    
