
    	飘窗都有哪些材质 什么材质的飘窗比较好
        
        	发表时间:2016-07-05        
        
        	【导读】：好多人在装修的时候，只要条件允许都会选择装上一个飘窗，可以在傍晚看夕阳西下，但是，却不知道装什么材质的飘窗，这可难坏了我们广大的消费者。        
        
        	
	　　好多人在装修的时候，只要条件允许都会选择装上一个飘窗，可以在傍晚看夕阳西下，但是，却不知道装什么材质的飘窗，这可难坏了我们广大的消费者，所以，今天省多多装修网小编就来介绍一下飘窗的材质，希望可以帮助到大家。


	

　　1、天然大理石
　　大理石给人的感觉就是高端大气上档次，也经常被用来制作飘窗台面，材料花色多，表现丰富，但天然大理石有一定的辐射，这个需要注意，另外的就是质感比较冷，需要加块飘窗垫、布艺抱枕等来缓和一下。
　　2、人造大理石
　　人造大理石的飘窗台面不怕潮、不会变形、维护方便，是很不错的选择，但人造大理石的价格相对要贵些，而且施工粉尘比较大，质感上也和天然大理石一样冰冷，但夏天却是非常凉快。
　　3、瓷砖

	　　如果觉得人造石太贵了，就可以用地砖或马赛克进行铺贴，瓷砖和马赛克跟人造石的防潮效果一样，就是有接缝，不那么美观。而瓷砖虽价格低廉，花色繁多，但收边的地方不好处理，质感上不是特别高档。


	

　　4、实木板
　　用木工板做台面主要是冬天不感觉冷，看起来比较简洁，缺点是时间长了容易被阳光晒变形，万一遇到窗户打雨还容易受潮，到了冬天飘窗上还会有不少的冷凝水滴流到台面，也会使木工板的台面受潮变形。桑拿板在防潮的方面就解决了木工板的缺陷，但是桑拿板颜色单一，还要用其他布艺之类进行装饰。
　　5、玻璃
　　现在家居装修很多人都追求个性，所以使用的材料也越来越新颖，在飘窗上还有人选择了钢化玻璃等，非常时尚有个性，但玻璃的花色选择还是比较少，而且玻璃易碎的特质给人不安全的感觉。
　　以上就是对“飘窗都有哪些材质 什么材质的飘窗比较好”的一些介绍，希望能对您有所帮助。如想了解更多装修知识，可登陆省多多装修网，省多多装修网让装修省更省。

	
        	
        	上一篇：新型玻璃有哪些 玻璃地板有哪些优缺点
			下一篇：橱柜门板颜色选择技巧
        	
        	最新相关文章
        	
        		
        			1、实木复合地板哪个好 实木复合地板品牌排名2、什么是橡木地板 橡木地板有什么优缺点3、楼梯扶手都有哪些材质 楼梯扶手材质哪种好4、卫浴牌子哪个好 怎样装饰装修家居卫浴5、踢脚线都有哪些材质 不同材质踢脚线都有哪些特点6、怎样选购乳胶漆 乳胶漆选购技巧7、桦木板材好不好 桦木板材都有哪些优缺点8、什么是pvc自粘墙纸 pvc自粘墙纸有什么优点9、家庭防水材料都有哪些分类 怎样挑选家庭防水材料10、进口木地板和国产木地板有什么不同        		
        	
        	
        
    
