
    	交房须知的六大注意事项
        
        	发表时间:2016-08-03        
        
        	【导读】：交房的时候，业主们都非常的开心，验收之后就能开始装修新家了。而交房需要对其验收，了解房子的基本情况，而一些朋友们不是太了解，避免不了会忽略一些细节，那交房验收需要注意哪些地方呢？下面省多多装修网小编来为大家分享交房须知的六大注意事项，一起来看看吧。        
        
        	
	　　交房的时候，业主们都非常的开心，验收之后就能开始装修新家了。而交房需要对其验收，了解房子的基本情况，而一些朋友们不是太了解，避免不了会忽略一些细节，那交房验收需要注意哪些地方呢？下面省多多装修网小编来为大家分享交房须知的六大注意事项，一起来看看吧。


	


	


	

　　交房须知的六大注意事项
　　交房注意事项一：查看资料
　　1、房屋的《住宅质量保证书》（盖章原件可带走）。
　　2、《住宅使用说明书》（盖章原件可带走）。
　　3、《竣工验收备案表》（盖章原件）。
　　4、面积实测表/测绘单位实测面积明细（可为复印件但要有章）。
　　5、管线分布竣工图（水、强电、弱电、结构）/工程竣工图纸或设计单位施工图（可带走）。
　　6、《建筑工程质量认定书》。
　　7、《房地产开发建设项目竣工综合验收合格证》。
　　8、签字时注明“楼房状况未明”。
　　交房注意事项二：楼房结构
　　1、检查房屋有无裂缝。
　　（1）查看房屋主卧及客厅靠近露台的地面和顶上有无裂缝。与房间横梁平行的裂缝，修补后不会妨碍使用。若裂缝与墙角呈45度斜角或与横梁垂直，说明该房屋沉降严重，存在结构性质量问题。
　　（2）露台处的两侧墙面是否有裂缝，若有亦属严重质量问题。房屋的结构问题常出现在阳台，万一发现房间与阳台的连接处有裂缝，很有可能是阳台断裂的先兆。
　　（3）承重墙是否有裂缝，若裂缝贯穿整个墙面且穿到背后，存在危险隐患。
　　（4）墙身、墙角接位、顶棚有无裂痕。
　　2、检查空鼓。
　　（1）检查地面有无空壳开裂情况。敲所有的地面，特别是贴脚线一圈。轻敲各面若听到空响的声音，就是各面层与墙（地）面接触有缝隙，需要返工；若听到沉闷的碰击声，则表明它们接触良好。
　　（2）检查墙身、顶棚楼板是否有隆起或凹陷的地方，用木棍敲一下有无空声。
　　3、检查倾斜与水平。
　　（1）在房顶上用细绳栓上一重物，贴墙放下至墙脚，从四周检查其倾斜程度。
　　（2）目测大致地平。
　　（3）检查墙体平整度。墙身、顶棚楼板有无特别倾斜，是否弯曲、起浪
　　4、测量房间的层高。
　　建筑层高为2．8米，实际高度不能低于2．6米，层高3米的实际高度不能低于2．75米，住宅层高不能低于2．8米。
　　交房注意事项三：渗漏、排水与防水
　　1、检查房屋有无渗漏
　　（1）察看房屋的地面和顶层渗水情况。
　　（2）检查房屋墙面是否有变色、起泡、脱皮、掉灰的现象
　　（3）墙身、墙角接位、顶棚有无水渍。
　　（4）察看厨房、卫生间（顶面、外墙），阳台的顶部和管道接口是否渗漏。留意厕所顶棚有无油漆脱落或长霉菌。
　　2、排水
　　（1）验收下水情况，看是否通畅。分别是台盆、马桶、浴缸，和卫生间、厨房、阳台地漏等（应听到咕噜噜的声音和表面无积水）。合格的地面不应有积水存在，因地漏是最低处,但毛坯房地漏周围留出了一定的后期铺装地面的高度。尽可能让水流大、急，看水压大小，试排水速度。
　　（2）厕、浴用具有无裂痕，冲厕水箱有无漏水，浴缸、浴盆与墙或柜的接口处防水是否妥当，水池龙头是否妥当。
　　3、防水

	　　（1）在厕、卫放水（约高2cm），24小时以后查看下家厕卫的天花。


	


	


	

　　交房注意事项四：室内细部
　　1、管道
　　（1）各种管道表面镀层是否完好无破损。
　　（2）看水管有无冻裂。
　　（3）弯头、阀门处用手摸摸是否潮湿（渗漏）。
　　（4）排污管是否有蓄水防臭弯头以及防臭地漏。
　　2、门（大门，房门）
　　（1）门身内、外、顶面是否油漆,有无流坠，且平滑无磕碰。各个门的顶部都必须刷漆。
　　（2）目测门四边是否平行且紧贴门框，间隙是否太大（特别是门锁的一边）。
　　（3）试门是否运作自如、开关时有无特别声音。
　　（4）试门锁是否运作自如；看门锁是否安装牢固；看门匙与门锁是否封口；看门插是否插入太少或太长或太紧。
　　（5）关门听隔音效果并了解密封程度。
　　（6）卫生间的门不要求严丝合缝，为了防水，反而规定下方须离地面1.5厘米。窗的油漆质量主要看，卫生间的门还要刷下边。
　　3、窗
　　（1）看门窗的油漆质量有无流坠（油漆滴淌的痕迹）、漏刷和磕碰，色泽是否一致。
　　（2）目测窗四边是否平行且紧贴窗框；框墙接缝处是否密实无缝隙。
　　（3）看窗户玻璃是否完好。
　　（4）试窗是否开关或推拉灵活自如。开关窗户是否太紧。
　　（5）看关窗后窗体是否变形，密封胶条是否完好。
　　（6）试锁销是否运作自如，是否插入太少或太长或太紧。
　　（7）看窗台下面有无水渍，如有则可能是窗户漏水。
　　（8）留意窗台云石是否崩裂，窗边混凝土接口有无缝隙，可用手轻触窗台，以不刮手为原则。
　　（9）窗台下面有无水渍，如有则可能是窗户漏水。
　　交房注意事项五：生活设施
　　1、供电
　　（1）拉闸断电。检查电闸及电表其是否能控制室内的灯具及室内各插座，方法是拉闸后户内是否完全断电，户内有分闸的，也同样分别检查。
　　（2）保险插座。距离地面30厘米高的插座都必须带保险装置。
　　（3）卫生间内的电源插座应是防潮插座并有防溅措施，卫生间的照明灯座必须是磁口安全灯座，洗手盆的上方不应有插座。
　　（4）检查开关、插座的牢固程度。
　　（5）检查强电、弱电的垂直距离是否超过一米，距离达不到要求，日后会影响电视的收看效果。
　　（6）用电笔/小灯泡测量各个强弱电是否畅通。
　　2、燃气
　　（1）厨房、卫生间应与通风道就近安排，这样有利于异味、废气等气体的迅速排出，保持室内空气的清洁。
　　（2）燃气是否畅通。
　　3、电讯与线路
　　（1）打开电话、电视的线路接口，用力拉一拉，看是否虚设。
　　（2）电话线、闭路电视线、宽带是否畅通到位。
　　（3）CCTV监控系统、楼宇可视对讲系统、家庭安全防范报警系统。
　　（4）周边防范管理系统、离线式智能巡更系统、背景音响及广播系统。
　　交房注意事项六：其它
　　1、核对买卖合同上注明的设施、设备等是否有遗漏，品牌、数量是否相符。
　　2、抄电表、水表、燃气表数值。
　　3、有无专用垃圾道，其有无堵塞。
　　4、有无专用邮政报箱。
　　5、查问客厅、南、北卧室的空调机位和孔洞。
　　6、查问阳台封闭计划。
　　以上就是对交房六大注意事项的一些介绍，希望能帮助到大家。如有更多装修疑问，敬请关注省多多装修网，了解更多装修知识。省多多装修网致力为业主服务，成为让业主省钱又省心的家装网装修平台。

	
        	
        	上一篇：精装房验收项目及细节
			下一篇：房屋验收的八大注意事项
        	
        	最新相关文章
        	
        		
        			1、怎样改造别墅楼梯 别墅楼梯改造施工要点2、家具选择有哪些技巧 不同装修风格怎样选择家具3、新房选购需要注意哪些事项 新房选购技巧介绍4、收房验房都要注意哪些细节 收房验房都要注意哪些事项5、交房时需要注意事项 交房都有哪些要点6、毛坯房验收的步骤是什么 毛坯房验收都要注意哪些细节7、装修为什么要验房 装修验房的关键是什么8、家居房屋验收需要注意哪些9、毛坯房验收需要注意哪些事项10、装修工期为什么会延期 如何避免装修工期延期        		
        	
        	
        
    
