
    	你不知道的财运小风水
        
        	发表时间:2016-07-30        
        
        	【导读】：我们很多人在对家庭装修的时候，会注意装修的风水，但是好多人却忽略了平时自己身上的风水，以致于形成了一个散财的风水，随意，今天小编就来介绍一下家居财运的风水。        
        
        	
	　　我们很多人在对家庭装修的时候，会注意装修的风水，但是好多人却忽略了平时自己身上的风水，以致于形成了一个散财的风水，随意，今天省多多装修网小编就来介绍一下家居财运的风水，希望可以帮助到大家。


	

　　一、钱包
　　年底分红、奖金，折合起来可以拿到一大笔钱，这种时候很多人喜欢把钱存在卡里。有些人觉得卡多就代表钱多，事实上并非如此。一个人在钱包里尽量不要放很多卡，这样无形中会形成一个散财的风水，会让你一年的钱财运变弱。因此，钱包里的银行卡，越少越好!
　　二、硬币
　　很多人想要在新的一年里招来财运，但是又不想要买一些很大件的招财物品，在这里教大家一个小风水技巧。你可以选择在裤子的后口袋里放六枚硬币，六无论在风水还是民间都是一个很吉利的数字。而硬币属金，放在后袋有“厚财在后”之意。配合六六大顺的吉祥含义，对你的财运将会很有帮助。
　　三、镜子

	　　女孩子大多都爱美，许多女孩子都喜欢在包里放一面小镜子方便补妆，但在镜子的挑选方面却并不是很注意。选择镜子的时候尽量选择圆形镜子，因为有棱角的镜子很容让你的人际关系变得矛盾丛生。而同样的，当镜子破碎的时候，你最好立即将镜子丢弃再换一个新的，镜子破碎叫做破镜，破镜很容易让人与人之间出现裂痕。


	

　　四、车挂
　　新年新气象，正确选择车挂也是一种很好的助运方式。最好不要在车内悬挂或摆放人形玩偶，不然会给自己招来小人。也不要在车内放置刀、剑等凶器，或者是虎、豹等凶猛动物的造型，这都容易给人造成心理暗示，长期摆挂会给行车带来不安全因素。
　　五、抖腿

	　　人放松下来总会有一些不由自主的习惯，抖腿就是其中之一。一般人会认为抖腿是一种自我放松的形式，却不知道在这种过程中，你的财运就在一点点被抖散。要保持良好的财运，最好是以一种正常放松的姿势来坐，更不要翘着二郎腿来抖腿。


	
		以上就是省多多装修网小编对于家居财运风水的介绍，希望能帮助到您。了解更多装修技巧、装修报价、装修效果图、装修公司、装修价格， 敬请关注省多多装修网，省多多装修网让装修省心又省钱的家装网装修平台。
	
        	
        	上一篇：家庭装修漏财风水汇总介绍
			下一篇：招财金蟾家居风水讲究
        	
        	最新相关文章
        	
        		
        			1、金蟾有什么风水作用 金蟾摆放风水注意事项2、家居财运都有哪些风水讲究 家庭财运风水讲究介绍3、招财蟾蜍怎样摆放 招财蟾蜍摆放有哪些风水禁忌4、家居财位摆放有什么风水讲究5、家居鱼缸摆放有哪些风水作用6、卫生间装什么灯比较好 卫生间装灯风水讲究7、如何改变家居风水运势 家居风水运势改变技巧8、家居旺财风水吉祥物介绍9、如何养殖家居招财树 家居招财树养殖注意事项10、家居破财风水有那些        		
        	
        	
        
    
