
    	了解橱柜尺寸标准　助你提升厨房体验
        
        	发表时间:2016-03-29        
        
        	【导读】：橱柜是日常搁放厨房厨具和做饭操作的平台，目前主要有一字型橱柜、L型橱柜、U型橱柜、岛型橱柜和二字型橱柜。一个储存设计合理的橱柜，不仅能够有效利用好空间存放物什，也能给操作者好的体验。        
        
        	
	　　橱柜是日常搁放厨房厨具和做饭操作的平台，目前主要有一字型橱柜、L型橱柜、U型橱柜、岛型橱柜和二字型橱柜。一个储存设计合理的橱柜，不仅能够有效利用好空间存放物什，也能给操作者好的体验。今天给大家整理了橱柜尺寸标准。


	


	厨房橱柜展示图

　　橱柜由吊柜、地柜和操作台面三个部分组成，在计算尺寸时三个部分可以分开来算。
　　1.吊柜尺寸主要考虑的是抬头避免碰到头，直身抬手可以打开吊柜第一格。由于东、西方人在身高上存在差异，东方人体型普遍娇小，按照中国女性的大致升高在160cm左右，吊柜标准高度为700mm，而柜体本身的高度在650~780mm左右，那么操作台面距吊柜之间的距离应该是500-600mm之间。吊柜的深度，最好采用300mm、350mm这两种尺寸。
　　2.地柜尺寸的计算根据本个人个体情况不一，也是不尽相同的。高度适当的地柜最好是垂手就能打开柜门，一般地柜也不是直接接触地面的，在下面使锚的情况下，台面高度还要加上锚箱的高度。现在比较通用的是80cm、75cm、65cm,其中，80cm是国家标准的橱柜台面高度。深度上，以60cm为佳。
　　3.因橱柜由一字型、L型、U型、岛型和二字型5种不同类型，不同类型的橱柜，其工作台面的长度计算也是有区别的。首先，一字型和二字型的橱柜，其台面长度=地柜长度=4000mm(4m)；L型橱柜标准台面长度=1000mm+2900mm-550mm=3350mm（3.35m）;U型橱柜标准台面长度=1000mm+2900mm+800mm-1100mm=3600mm(3.6m)。
　　以上介绍了厨房橱柜尺寸标准的计算方法，大家还是要结合住宅的空间大小和个人具体情况考量。        	
        	上一篇：不锈钢橱柜台面好吗?优点>缺点，看你如何选
			下一篇：铝包木门窗品牌排行  为您选购作参考
        	
        	最新相关文章
        	
        		
        			1、实木复合地板哪个好 实木复合地板品牌排名2、什么是橡木地板 橡木地板有什么优缺点3、楼梯扶手都有哪些材质 楼梯扶手材质哪种好4、卫浴牌子哪个好 怎样装饰装修家居卫浴5、踢脚线都有哪些材质 不同材质踢脚线都有哪些特点6、怎样选购乳胶漆 乳胶漆选购技巧7、桦木板材好不好 桦木板材都有哪些优缺点8、什么是pvc自粘墙纸 pvc自粘墙纸有什么优点9、家庭防水材料都有哪些分类 怎样挑选家庭防水材料10、进口木地板和国产木地板有什么不同        		
        	
        	
        
    
