
    	毛坯房墙面如何装修
        
        	发表时间:2016-07-18        
        
        	【导读】：现在房子到手之后一般都是毛坯房，我们需要从最基础的地面、墙面进行装修。而毛坯房墙面一般都是水泥墙，很多新手业主们没有装修经验，所以不知道具体该如何装修。下面省多多装修网小编来为大家分享毛坯房墙面装修方法，一起来看看吧。        
        
        	
	　　现在房子到手之后一般都是毛坯房，我们需要从最基础的地面、墙面进行装修。而毛坯房墙面一般都是水泥墙，很多新手业主们没有装修经验，所以不知道具体该如何装修。下面省多多装修网小编来为大家分享毛坯房墙面装修方法，一起来看看吧。


	


	


	


	　　毛坯房墙面如何装修

　　毛坯房墙面装修步骤一：检查墙面
　　毛坯房中的墙面一般是水泥墙，所以在装修墙面之前，就是需要对墙面进行详细的检查。全面检查毛坯房内需要刷漆的水泥前面是否坚实、平整。吐过墙面的抹灰层不够结实或者存在大的缝隙和空洞，建议可以投诉开发商或物业，并且要求其重做，个别孔洞如自己修补，可使用石膏填补也是可行的。但是墙面的平整度的较差（误差大于正负5mm），则应该考虑先做石膏来找平。检查墙面时还需要用水平线来测试一下墙面是否水平，如果没有保持一定的水平度，则可要求开发商重做。
　　毛坯房墙面装修步骤二：成品保护

	　　在对墙面进行装修之前，应该有其他的项目做好了以后，在墙面处理时难免会有粉尘、而且在刷腻子的时候还会有腻子、涂料或其他的胶水滴落，所以在对墙面进行装修之前，一定要对房间中的其他成品做好保护工作。一般可在便利店中买上适合大小的塑料纸，在工地上将需要保护起来的成品包裹起来，但是要小心成品的遮挡力度，避免将装修好的成品损坏的可能。


	


	


	

　　毛坯房墙面装修步骤三：刮腻子前的准备工作
　　在刮腻子之前需确保墙面的坚实、平整，不平整的地方可用钢刷或其他工具清理墙面，凹陷的地方可以用水泥将其填平，尽量使墙面无浮土、浮沉。在墙面辊一遍混凝土界面剂（个别墙面可能需要贴布），尽量的将其辊得均匀，待其干燥以后就可以进行墙面的腻子涂刷工作了。
　　毛坯房墙面装修步骤四：刮腻子
　　在对毛坯房中的墙面刮腻子之前，应该先测量一下墙面的平整度，可以使用两米以上的检测尺来测量，这样的方式能够确定刮腻子的方法。一般墙面的腻子需要刮上两遍腻子即可，既能够让墙面找平，又能让墙面的底色均匀。如果墙面的平整度较差，则可以多刷上几遍就可以了。如果平整度极差的墙面或墙面的倾斜度很大，可以考虑先刮上一遍找平石膏进行找平，之后在刮腻子，每遍腻子批刮的间隔时间应在2小时以上（表干以后）。
　　毛坯房墙面装修步骤五：刷漆
　　刷漆包括底漆与面漆两种，首先刷上底漆，清理好了打磨平整后的墙面灰尘，便可以涂刷底漆。底漆涂刷一遍即可，务必均匀，待其干透以后就可以进行下一步骤。面漆一般是刷上两遍，每次间隔的时间段为2-4小时以上（以面漆干透为准）基本上就可以了。第二遍刷面漆之后，需要等待1-2天才能完全干透，在涂料完全干透之前，一定要注意防水、防旱、防晒，防止漆膜出现问题。
　　以上就是对毛坯房墙面装修的一些介绍，希望能帮助到大家。如有更多装修疑问，敬请关注省多多装修网，了解更多装修知识。省多多装修网致力为业主服务，成为让业主省钱又省心的家装网装修平台。

	
        	
        	上一篇：浴室柜台面什么材料好
			下一篇：毛坯房墙面装修的五个步骤
        	
        	最新相关文章
        	
        		
        			1、怎样装修设计厨房吊顶 常用厨房吊顶材料有哪些2、怎样避免吊顶开裂 吊顶装修都有哪些步骤3、怎样贴马赛克瓷砖 马赛克瓷砖铺贴要点4、家居旧墙装修需要注意哪些事项5、如何修补家居墙面裂纹6、如何避免瓷砖空鼓7、地面水泥砂浆找平的施工步骤8、家居瓷砖铺设注意事项9、如何安装玻璃砖 玻璃砖施工注意事项介绍10、如何装修厨房 厨房装修流程介绍        		
        	
        	
        
    
