
    	飘窗台面材料介绍
        
        	发表时间:2016-07-20        
        
        	【导读】：我们在装修的时候，好多人都会在家里面装上一个飘窗，不仅装饰整体的家装环境，更重要的是使用功能特别强。我们可以在上面看看日出等，那么，飘窗的台面应该选什么材料呢？        
        
        	
	　　我们在装修的时候，好多人都会在家里面装上一个飘窗，不仅装饰整体的家装环境，更重要的是使用功能特别强。我们可以在上面看看日出等，那么，飘窗的台面应该选什么材料呢？别着急，跟随省多多装修网小编来看看吧，希望可以帮助到大家。


	 


	　　一、石材类
　　1、人造石是最普遍的飘窗台面材料，优点是不怕潮，不会变形，维护方便。缺点是在寒冷的冬天会比较冷，如果喜欢在飘窗台面上小憩的话就一定要弄张毯子铺一下。
　　2、天然石的优点跟人造石一样，只是在价格上比人造石便宜，但值得注意的是天然石是有辐射的，大理石的辐射等级分三类：A类辐射最小，B类次之，C类最大。不过选择A类用在室内是完全没有问题的，还有尽量不要选择颜色鲜艳的大理石。花岗岩的辐射要比大理石强烈，所以能不选就不选。选天然石做飘窗台面比较经济实惠，但要注意窗台基一定要平，最好用水泥固定，否则容易裂。
　　二、木工板材类


	用木工板做台面主要是冬天不感觉冷，看起来比较简洁，缺点是时间长了容易被阳光晒变形，万一遇到窗户打雨还容易受潮，到了冬天飘窗上还会有不少的冷凝水滴流到台面，也会使木工板的台面受潮变形。桑拿板在防潮的方面就解决了木工板的缺陷，但是桑拿板颜色单一，还要用其他布艺之类进行装饰。


	 


	　　三、复合地板
　　用复合地板一定要和整体的设计相协调。用复合地板既不会怕潮，坐在上面又不会很冷，而且不贵，但是一定要注意，在装潢设计之前就一定要把飘窗的设计弄好，和地板有一个很好的衔接，收边的时候可以用实木，这样效果极佳，如果家中有剩余地板的话正好可以物尽其用。
　　四、瓷砖
　　如果觉得人造石太贵了，就可以用地砖或马赛克进行铺贴，瓷砖和马赛克跟人造石的防潮效果一样，就是有接缝，不那么美观，可以打一个木制的小花栅栏用于装饰，但是收边的问题不好解决。


	
		以上就是省多多装修网小编对于飘窗材料的介绍，希望能帮助到您。了解更多装修价格，攻装修略、装修报价、装修效果图、装修公司、 敬请关注省多多装修网，省多多装修网让装修省心又省钱的家装网装修平台。
	

        	
        	上一篇：木地板选购技巧汇总
			下一篇：茶几都有哪些分类 茶几分类介绍
        	
        	最新相关文章
        	
        		
        			1、怎样选购电视柜 电视柜选择技巧介绍2、进口橱柜十大排名 进口橱柜那个牌子好3、家居电视柜怎样设计 电视柜设计品牌都有哪些4、不锈钢毛巾架什么牌子好 不锈钢毛巾架品牌推荐5、那个牌子的电视柜好 性价比高的电视柜品牌排名6、什么是入墙式衣柜 入墙式衣柜都有哪些特点7、橱柜五金配件都包括什么 橱柜五金配件介绍8、整体浴室柜都有哪些种类 怎么选购整体浴室柜9、怎样选择客厅电视柜 客厅电视柜选择方法10、口碑好的高档橱柜品牌有哪些 高档橱柜十大品牌排行榜        		
        	
        	
        
    
