
    	厨房用具摆放有哪些风水讲究
        
        	发表时间:2016-07-13        
        
        	【导读】：厨房是创造美食的地方，每天有各种各样的食物在这里烹调，所以，厨房的卫生很重要。我们大多数人都会在做完饭后，将厨具摆放在相应的地方，但是你知道吗？厨具的摆放还有风水讲究。        
        
        	
	　　厨房是创造美食的地方，每天有各种各样的食物在这里烹调，所以，厨房的卫生很重要。我们大多数人都会在做完饭后，将厨具摆放在相应的地方，但是你知道吗？厨具的摆放还有风水讲究，跟随省多多装修网小编来看看吧。


	 


	　　1、厨房中的各种菜刀或水果刀不应悬挂在墙上或插在刀架上，应该放如抽屉收好。厨房内也不应悬挂蒜头、洋葱、辣椒，因为这些东西会吸收阴气。
　　2、为了招来财运，冰箱不可空空如也，米缸也要随时补满，象征家中衣食无忧。用红包袋装三个硬币钱，放入米缸中，具有招财效果。
　　3、勺子、铲子：如果勺子、铲子的端部是不锈钢的，柄部就最好用木制的。如果柄部是塑料制的，就必须使用白色或是绿色的，红色和黑色不好。
　　4、电饭锅：电饭锅是用来煮制米饭的用具，所以它直接影响着人们的活力和财运。污浊的电饭锅做出来的米饭不能给予充分的活力和财运，所以保持电饭锅的清洁非常重要。
　　5、茶壶：具有阳水之气的茶壶对女性健康有很大的影响。茶壶中不宜总是装着陈水，不要将茶壶放置在微波炉旁边。


	6、锅：锅能表现使用人的根基。不使用的锅会使“气”分散，所以要尽快将它们扔掉。不要使用过于便宜的锅。注意：烧焦的锅会使财运降低。


	 


	　　7、筷子：筷子是表现使用人级别的小东西，主人使用的筷子绝对不能是便宜货。如果想提升自己的运气，最好使用具有级别感的木制筷子。如果筷子上的漆脱落了，请马上更换新筷子。
　　8、百洁布：百洁布的作用有恋歌，一是用于厨房和餐厅的清洁作用，二是起连接各种各样的人际关系的作用。如果百洁布污浊，破破烂烂，就会有恶意的人接近，主人容易卷入纠纷。
　　9、煤气灶(即：瓦斯炉)没靠墙：有许多人喜欢中岛式的开放厨房，甚至将煤气灶安装在中岛上，这样没有靠墙的煤气灶，油烟会四处飞散，造成室内空气不良。
　　10、吸油烟机在煤气灶台之间有窗户：吸油烟机与煤气灶台之间有窗户，户外强风会将煤气灶火吹熄，瓦斯外泄，容易造成意外。
　　11、水龙头、下水管漏水：水龙头经常没关好，水一直滴下来，会使家中无谓开销不断，钱财守不住，金钱不断流失。


	12、煤气灶台设在梁下：煤气灶台在梁下，烹煮者会体弱多病、常年肩椎僵硬、头痛。


	


	以上就是省多多装修网小编对于厨房用具摆放的介绍，希望能帮助到您。了解更多装修报价、装修经验、装修效果图、装修公司、装修价格， 敬请关注省多多装修网，省多多装修网让装修省心又省钱的家装网装修平台。


	
        	
        	上一篇：厨房厕所吊顶装修有哪些风水禁忌
			下一篇：厨房炉灶设计有哪些风水讲究
        	
        	最新相关文章
        	
        		
        			1、U型厨房装修都有哪些风水讲究 U型厨房装修风水禁忌2、厨房装修都有哪些风水禁忌 厨房风水禁忌是什么3、厨房装修都有哪些风水注意事项4、厨房灶台装修摆放都有哪些风水讲究5、厨房门颜色有什么风水讲究 厨房门颜色风水介绍6、厨房装修都有哪些风水禁忌7、餐厅装修有什么风水讲究8、家居橱柜装修有哪些颜色风水9、家居进门见餐桌有哪些风水讲究10、家居消毒柜摆放有哪些风水讲究        		
        	
        	
        
    
