
    	单身女贵族如何巧用风水法宝
        
        	发表时间:2016-03-28        
        
        	【导读】：单身女贵族最常遭遇到的问题，无非是感情与经济，如何运用风水让自己更完美呢？方法如下。 如果希望有不错的男人追求自己，方法是在红鸾方动点手脚。        
        
        	
	　　单身女贵族最常遭遇到的问题，无非是感情与经济，如何运用风水让自己更完美呢？方法如下。 如果希望有不错的男人追求自己，方法是在红鸾方动点手脚。今年的红鸾方在西南方，每天晚上11点至1点钟之间，在西南方点上一盏黄色的灯，将光源照射方向朝上，每天晚上点到白天天亮，直到找到好桃花为止。白天不点灯的时候，也可以在这个方向插一盆香水百荷，祈求姻缘早现。


	


	欧式简约装修

　　赶走臭男人风水
　　单身女贵族若是遇到已婚男子的追求时，不想让这种臭男人纠缠自己，简单方法就是，建议女性朋友在客厅的北方安置一把桃木剑，好斩断各式各样的烂桃花。还有一点也很重要，便是房间内及窗户外，忌有玫瑰花及仙人掌等植物，否则这也是烂桃花步步逼近的征兆，千万得多加小心，如果有这样的情形，务必立即移除。
　　经济更稳定风水

	　　家中的许多摆设都会直接、间接的影响财运。所谓的财位，通常都会在每一个空间的角落。例如客厅的角落，是属于明财位的方位，如果在这里能够放个鱼缸或者一个花瓶，花瓶内放168个铜币，代表财位稳定，经济更能稳定。(注：这只是个别风水派别的观点，不敢苟同。我在实际操作中，还是用玄空风水的方法找财位，效果比较好。)


	


	欧式现代装修

　　身体要健康风水
　　单身女性如何维持身体健康是件相当重要的事情，因此要从厨房与卧室之间的风水着手，厨房属阴，卧室属阳，厨房的门不可以直接对到卧室，否则如此犯冲的格局，对身体健康很不好。而女性本质也属阴，为了与厨房相配，这里的清洁工作必须做得落实才行。        	
        	上一篇：可以遵循的风水学说
			下一篇：如何利用花草植物旺宅
        	
        	最新相关文章
        	
        		
        			1、怎样保养复合木地板 复合木地板保养技巧介绍2、白瓷砖好不好 白瓷砖怎么清洗3、地板精油和地板蜡有什么不同 地板精油和地板蜡区别4、怎样清洗微波炉 微波炉选购方法有哪些5、实木衣柜怎样保养 实木衣柜保养方法介绍6、马桶有异味怎么办 怎样解决马桶异味7、墙面为什么会返潮 怎样解决墙面返潮8、怎样清洁保养木质地板 木质地板清洁保养技巧9、怎样去除装修甲醛 装修甲醛去除方法大全10、怎样去除装修异味 装修异味去除方法介绍        		
        	
        	
        
    
