
    	烤漆橱柜如何保养寿命长
        
        	发表时间:2016-07-22        
        
        	【导读】：烤漆橱柜是现代人们非常喜爱的一款橱柜，它表面光滑亮丽，颜色众多，清洁方便，所以备受大家青睐。而日常使用中，想要让烤漆橱柜长期使用就要对其保养，那烤漆橱柜如何保养寿命长呢？下面省多多装修网小编来为大家解疑，一起来看看吧。        
        
        	
	　　烤漆橱柜是现代人们非常喜爱的一款橱柜，它表面光滑亮丽，颜色众多，清洁方便，所以备受大家青睐。而日常使用中，想要让烤漆橱柜长期使用就要对其保养，那烤漆橱柜如何保养寿命长呢？下面省多多装修网小编来为大家解疑，一起来看看吧。


	


	


	

　　烤漆橱柜如何保养寿命长
　　技巧一：防止酸碱腐蚀
　　在使用过程中应尽量避免酸性、碱性物质接触烤漆门板表面，以免腐蚀门板的漆膜，如果在使用过程中不小心将酱油、醋洒在门板表面应及时用干净棉布醮少许清水擦拭;
　　技巧二：防阳光直射
　　烤漆门板的漆膜会因高温发生变色，因此在使用过程中应尽量避免阳光直射门板，如果窗户阳光可以直射进入，建议在窗户上做一些遮挡。
　　技巧三：清洗

	　　在日常使用过程中，厨房内很难避免油烟，当门板表面有油烟、油渍时，可用洗涤剂擦拭即可，用洗涤剂的洁净棉布擦拭，而且使用清洁剂擦洗过后一定要用清水擦净，否则时间长了会造成偏色。


	


	


	

　　技巧四：防划
　　烤漆门板表面的漆膜厚度在0.3mm左右，怕磕碰和划痕，一但出现损坏就很难修补，要整体更换。因此用时要精心呵护，在使用过程中应避尖锐东西划门板表面。
　　技巧五：防撞击
　　烤漆门板在使用过程中应尽量避免撞击门板，注意开合度，避免把手之类的碰撞。优质烤漆橱柜门板的漆膜硬度在2H左右，即10公斤的重物正面砸在门板表面，门板可能会出现坑，门板漆膜不会出现大面积脱落。
　　以上就是对烤漆橱柜保养的一些介绍，希望能帮助到大家。如有更多装修疑问，敬请关注省多多装修网，了解更多装修知识。省多多装修网致力为业主服务，成为让业主省钱又省心的家装网装修平台。

	
        	
        	上一篇：营造健康家居  清除装修异味很重要
			下一篇：家居地板怎么打蜡
        	
        	最新相关文章
        	
        		
        			1、怎样保养复合木地板 复合木地板保养技巧介绍2、白瓷砖好不好 白瓷砖怎么清洗3、地板精油和地板蜡有什么不同 地板精油和地板蜡区别4、怎样清洗微波炉 微波炉选购方法有哪些5、实木衣柜怎样保养 实木衣柜保养方法介绍6、马桶有异味怎么办 怎样解决马桶异味7、墙面为什么会返潮 怎样解决墙面返潮8、怎样清洁保养木质地板 木质地板清洁保养技巧9、怎样去除装修甲醛 装修甲醛去除方法大全10、怎样去除装修异味 装修异味去除方法介绍        		
        	
        	
        
    
