
    	客厅风水植物摆放的四大原则，为家添彩增运
        
        	发表时间:2016-03-28        
        
        	【导读】：家居客厅摆放植物，不仅可以为室内空间增添绿意，净化空气，起到装饰作用，而且只要利用的好，还可以结合家居的布局风水安置摆放，给家庭带来好的运程。        
        
        	
	　　家居客厅摆放植物，不仅可以为室内空间增添绿意，净化空气，起到装饰作用，而且只要利用的好，还可以结合家居的布局风水安置摆放，给家庭带来好的运程。下面就给大家介绍下，客厅风水植物摆放的四大原则，为家添彩增运。


	


	客厅物件摆放展示图

　　植物摆放原则一：营造绿意客厅
　　绿化已深入融进我们的生活，家居客厅也是我们生活中绿化的重点项目。客厅绿化要求要赏心悦目，温馨自然。
　　例如叶子大而简单的植物，可增加客厅富丽堂皇的感觉，形态复杂，色彩多变的观赏叶植物可使客厅的色彩变的丰富等。
　　植物摆放原则二：体现家居风格
　　家居客厅摆放风水植物虽然可以增加家庭的温馨感，也能扩散自由气氛，但在享受营造出来的这样的安宁温馨氛围、返璞归真情调的同时，最好也能顺便展示出家居主人的品位，使客厅不仅美观自然，而且还洋溢出更多的色彩和格调。
　　在植物的选择上，一定程度可以体现出主人的性格特征，比方说：绿萝娇弱，百合清幽，君子兰高洁，文竹纤弱，兰花脱俗。
　　植物摆放原则三：摆放风水技巧
　　虽然说风水植物可以绿化客厅，但是还是不宜过多摆放，因为过多的植物会影响到客厅气流，会导致客厅阴气重，同时在摆放植物的时候，应该注意大小搭配适宜，已达到错落有致的装饰效果。
　　例如比较大的植物，可摆放在客厅入口处、大厅角落、楼梯旁等不影响人们活动的地方;小型观叶植物，则可摆放在茶几、矮柜桌柜或者是转角沙发处等地。
　　植物摆放原则四：及时更换枯萎植物
　　在客厅里一定不要出现枯萎的植物，因为枯萎的植物会对家居风水产生不良的负面影响，因此一定要保持植物的旺盛生长状态，或者是要做到及时更换枯萎植物。
　　客厅要摆放植物这件事，几乎每个家庭都有在做，但你是否做的够细致够机智呢?客厅风水植物摆放的四大原则，为家添彩增运!        	
        	上一篇：客厅八大方位摆设风水，家庭气运全面开花
			下一篇：客厅风水布局有哪些禁忌
        	
        	最新相关文章
        	
        		
        			1、家居餐厅隔断有什么风水讲究 客厅餐厅隔断怎么选2、客厅鞋柜装修有哪些风水讲究 客厅鞋柜摆放风水3、客厅有横梁怎么装修 客厅有横梁有什么风水影响4、客厅装修都有哪些风水讲究 客厅装修风水都有哪些要点5、客厅摆放什么家具好 客厅家具摆放风水讲究6、家居客厅风水布局都有哪些风水讲究7、客厅装饰画都有哪些风水讲究 客厅装饰画风水禁忌介绍8、怎样摆放花瓶 花瓶摆放有什么风水讲究9、客厅装修都哪些风水讲究 客厅装修风水注意事项10、红木家具摆放有哪些风水讲究        		
        	
        	
        
    
