
    	客厅储物柜好不好
        
        	发表时间:2016-07-26        
        
        	【导读】：客厅的装修一直以来都是比较让人头疼的事情，家具摆放的多了会显得杂乱，少了会显得空旷。这时候储物柜就派上用场了，既具备储物功能，又装饰了整体的环境。        
        
        	
	　　客厅的装修一直以来都是比较让人头疼的事情，家具摆放的多了会显得杂乱，少了会显得空旷。这时候储物柜就派上用场了，既具备储物功能，又装饰了整体的环境，但是好多人还是不知道客厅储物柜好不好，跟随省多多装修网小编来看看吧，希望可以帮助到大家。


	

　　一、客厅储物柜的特点
　　客厅储物柜的结构有什么特点呢？1、耐撞击2、防潮,防锈3、不滋生霉菌,无异味4、易清洁保养5、设计灵活6、色彩丰富。现在市面上的客厅储物柜一般都具有这些功能，要是你去商场选购，各式各样的保证能让你挑花眼。
　　二、客厅储物柜风格
　　那么下面呢，我们就给各位盆友来普及一些客厅储物柜的风格以及价格，说到风格，那么客厅储物柜的风格可是多式多样啊！英伦印象、北欧阳光、韩式田园、北美风情、简约主义、新中式主义、新实用主义等等，在这些风格中呢，英伦印象和简约主义等等都是现在很流行的风格样式。
　　三、客厅储物柜材质

	　　我们在这里就给大家说说，一般的客厅储物柜价格我们建议大家伙选择木质结构的柜子，塑料质地的储物柜只能短时间帮你忙，塑料容易风化，用不了一段时间柜子坏了你又得买新的，所以我们在起初选择就要做正确，不要听信便宜买回来难看又不实用，木质的柜子样式多种多样，不管你是什么风格你都找到一款与自己装修风格匹配的。


	

　　四、客厅储物柜选择要领
　　现在很多客户都选择定做那种入墙式的储物柜，这样可以合理的利用好居室的空间。通常这种情况下，抽屉和隔板等部件都可以灵活搭配使用，内部的结构如何布局才最为合理，可以和设计师沟通进行。如果你是定做的话那你当然可以随心所欲了。
　　像滑轨这些配件是日常容易出问题的部位之一，在选择储物柜的时候，务必仔细检查一下滑轨，可选择在推拉过程中既流畅又安静的配件，这样的配件磨损比较小，使用寿命也比较长。表面上要检查柜体和门板是否平整，细节方面要留意封边条是否平滑而没有开缝。一般情况下，使用机器封边的柜子长期使用中都不容易开胶和变形。
　　五、客厅储物柜保养
　　首先，要定期对储物柜进行清理与清洗。如果储物柜用了有一段时间了，要对其进行一定的清理，才能保持居家环境的整洁。而在清理的过程中，最好也对储物柜进行清洗，用湿抹布将储物柜抹干净，然后再用干抹布将其抹干，避免水分的残留，容易导致储物柜的腐蚀，而且对于存放的东西也不利。等抹干净储物柜后，再将原本放在储物柜的物品存放进去。

	
		以上就是省多多装修网小编对于客厅储物柜的介绍，希望能帮助到您。了解更多装修价格，攻装修略、装修报价、装修效果图、装修公司， 敬请关注省多多装修网，省多多装修网让装修省心又省钱的家装网装修平台。
	

        	
        	上一篇：如何选购儿童床 儿童床尺寸选购注意事项
			下一篇：玄关柜有什么作用
        	
        	最新相关文章
        	
        		
        			1、怎样选购电视柜 电视柜选择技巧介绍2、进口橱柜十大排名 进口橱柜那个牌子好3、家居电视柜怎样设计 电视柜设计品牌都有哪些4、不锈钢毛巾架什么牌子好 不锈钢毛巾架品牌推荐5、那个牌子的电视柜好 性价比高的电视柜品牌排名6、什么是入墙式衣柜 入墙式衣柜都有哪些特点7、橱柜五金配件都包括什么 橱柜五金配件介绍8、整体浴室柜都有哪些种类 怎么选购整体浴室柜9、怎样选择客厅电视柜 客厅电视柜选择方法10、口碑好的高档橱柜品牌有哪些 高档橱柜十大品牌排行榜        		
        	
        	
        
    
