
    	现代家装布艺饰品如何搭配
        
        	发表时间:2016-07-16        
        
        	【导读】：现在装饰家居时，很多人喜欢使用布艺饰品最为点缀使用，它不仅能柔化室内空间，还能给我们带来一种温馨的感觉，所以备受大家青睐。而布艺饰品的种类比较多，我们如何搭配效果好呢？下面小编来为大家分享现代家装布艺饰品的搭配方法，一起来看看吧。        
        
        	
	　　现在装饰家居时，很多人喜欢使用布艺饰品最为点缀使用，它不仅能柔化室内空间，还能给我们带来一种温馨的感觉，所以备受大家青睐。而布艺饰品的种类比较多，我们如何搭配效果好呢？下面省多多装修网小编来为大家分享现代家装布艺饰品的搭配方法，一起来看看吧。


	

　　现代家装布艺饰品如何搭配
　　1、选择布艺饰品主要是色彩、质地、图案的选择。进行色彩的选择时，要结合家具的色彩确定一个主色调，使居室整体的色彩、美感协调一致。恰到好处的布艺装饰能为家居增色，胡乱堆砌则会适得其反。
　　2、在面料质地的选择上，也要与布饰品的功能相统一。比如：装饰客厅可以选择华丽优美的面料，装饰卧室就要选择流畅柔和的面料，装饰厨房可以选择结实易洗的面料。
　　3、对于像窗帘、帷幔、壁挂等悬挂的布饰，其面积的大小、纵横尺寸、色彩、图案、款式等，要与居室的空间、立面尺度相匹配，在视觉上也要取得平衡感。如较大的窗户，应以宽出窗洞、长度接近地面或落地的窗帘来装饰；小空间内，要配以图案细小的布料，只有大空间才能选择大型图案的布饰，这样才不会有失平衡。

	　　4、床上布艺一定要选择纯棉质地的布料，纯棉布料吸汗且柔软，有利于汗腺“呼吸”和体健康，而且触感柔软，十分容易营造出睡眠气氛。除了材持贩选取应特别讲究外，色调、花型的选择上也应下功夫，不大的卧室空间宜选用色调自然且极富想像力的条纹布作装饰，会起到延伸卧室空间的效果；浅色调的家具宜选用淡粉、粉绿等雅致的碎花布料；对于深色调的家具，墨绿、深蓝等色彩都是上乘之选。


	


	


	

　　5、铺陈的布饰如地毯、台布、床罩等，应与室内地面、家具的尺寸相和谐，要维护地面和床在贩稳定感。地面多采用稍深的颜色，台布和床罩应反映出与地面的大小和色彩的对比，应以低于地面的色彩和明度的花纹，在对比中取得和谐。
　　6、在居室的整体布置上，布饰也要与其他装饰相呼应和协调。它的色彩、款式、意蕴等的表现形式，要与室内装饰格调相统一。色彩浓重、花纹繁复的布饰表现力强，但较难配对，适合具有豪华风格的空间；浅色的、具有鲜艳彩度或简洁图案的布饰，能衬托现代感强的空间。在一个具有中国古典风格的室内，最好用带有中国传统图案的织物来配衬。
　　以上就是对现代家装布艺饰品搭配的一些介绍，希望能帮助到大家。如有更多装修疑问，敬请关注省多多装修网，了解更多装修知识。省多多装修网致力为业主服务，成为让业主省钱又省心的家装网装修平台。

	
        	
        	上一篇：室内装饰的几个注意事项
			下一篇：软装搭配有妙招  轻松为新家装饰加分
        	
        	最新相关文章
        	
        		
        			1、适宜的饭厅挂画有哪些种类 饭厅挂画注意要点2、怎样装修设计婚房 婚房装修设计注意事项3、家居窗帘选择都有哪些误区 常见的窗帘选购误区介绍4、室内装修设计需要注意哪些要素 室内装修设计要点介绍5、怎样挑选窗帘挂钩 窗帘挂钩选购有什么技巧6、怎样保养落地灯 落地灯保养方法介绍7、浴室防滑垫都有哪些材质 挑选浴室防滑垫有哪些技巧8、什么是安全地毯 安全地毯都有哪些特点9、怎样选购家居室内地毯 家居室内地毯都有哪些种类10、不同材质窗帘如何清洗        		
        	
        	
        
    
