
    	卧室墙纸颜色搭配妙招
        
        	发表时间:2016-06-30        
        
        	【导读】：卧室是我们休息的场所，大家都想让卧室装修的温馨一些，舒适一些，这样居住起来会更加舒服。而墙纸色彩众多，装饰效果好，所以备受大家青睐。那卧室墙纸装修颜色该怎么搭配呢？这是很多业主们都想问的，下面省多多装修网小编来为大家分享卧室墙纸颜色搭配妙招，一起来看看吧。        
        
        	
	　　卧室是我们休息的场所，大家都想让卧室装修的温馨一些，舒适一些，这样居住起来会更加舒服。而墙纸色彩众多，装饰效果好，所以备受大家青睐。那卧室墙纸装修颜色该怎么搭配呢？这是很多业主们都想问的，下面省多多装修网小编来为大家分享卧室墙纸颜色搭配妙招，一起来看看吧。


	


	


	

　　卧室墙纸颜色搭配妙招
　　★卧室墙纸的搭配技巧：
　　1、主卧：卧室需要给人温馨的感觉，使人放松，情绪安定，甚至可以带点催眠效果，亮度较低、颜色较深的墙纸比较适合。当然，如果实在很喜欢亮色调的墙纸，醒着的时候喜欢活泼的卧室，睡觉的时候又喜欢宁静的卧室，怎么办呢？那就加块厚一点的窗帘吧，一拉一开，立马改变房间色调。
　　2、次卧：次卧室如果主要由老人居住就应选择一些较能使人安静和沉稳的色彩壁纸，也可根据老人的喜好选带些素花的壁纸。

	　　3、儿童房：儿童房墙纸，一般选择色彩明快的墙纸，也可以饰以卡通腰线点缀，或上下搭配使用上部带卡通图案，下部素条或素色的壁纸，营造出快乐整洁的效果。


	


	


	

　　★卧室墙纸的颜色搭配：
　　1、红色的墙纸能刺激和兴奋神经系统，增加肾上腺素分泌和增强血液循环。但接触红色过多时，会产生焦虑情绪，使易于疲劳者更容易感到精皮力尽。所以，在寝室或书房应避免使用过多的红色。
　　2、橙色墙纸产生活力，诱发食欲，有助于钙的吸收，利于恢复和保持健康，此色适用于娱乐室、厨房等处。
　　3、黄色为基调的墙纸，使人活跃思维，丰富创造力，但金黄色的装饰易造成不稳定情绪和任意行为，所以寝室与活动场所、阳台避免使用金黄色的家具、摆设。
　　4、淡雅的绿色墙纸则有益消化，促进身体平衡，并能起到镇静作用，对好动或身心受压抑者有益。自然的绿色对晕厥、疲劳与消极情绪有一定的治疗作用。
　　5、舒缓的蓝色能降低脉搏跳动频率，调整体内平衡。在寝室使用蓝色，可消除紧张情绪，有助于减轻头痛、发热、晕厥失眠。
　　6、紫色墙纸对运动神经和心脏系统有压抑作用，可维持体内钾的平衡，有促进安静，激发爱情及关心他人的感觉。
　　7、靛蓝色墙纸可调和肌肉，减少或停止出血，能影响视觉、听觉和嗅觉，可减轻身体对疼痛的敏感。但该色过于浓郁，不太适于装饰。
　　根据不同的朝向，不同的灯光和不同的室内装饰来合理的搭配和选材可以让整个卧室的氛围提升起来。让卧室更加的多彩漂亮。也可以有一个精致的睡眠和舒适的生活！
　　以上就是对卧室墙纸搭配的一些介绍，希望能帮助到大家。如有更多装修疑问，敬请关注省多多装修网，了解更多装修知识。省多多装修网致力为业主服务，成为让业主省钱又省心的家装网络平台。

	
        	
        	上一篇：儿童房设计的五个重点
			下一篇：家庭书架创意打造方法
        	
        	最新相关文章
        	
        		
        			1、飘窗怎样装修设计 多功能飘窗装修设计要点2、怎样搭配书房家具 书房家具搭配技巧有哪些3、怎样装修狭长型客厅 狭长型客厅装修技巧介绍4、怎样装修设计卧室实木吊顶 卧室实木吊顶装修技巧5、怎样装修设计阳光房 阳光房装修设计都有哪些方法6、怎样装修装饰客厅墙面 客厅墙面装饰方法有哪些7、怎样装饰设计儿童房 儿童房颜色搭配技巧8、怎样设计沙发背景墙 沙发背景墙怎样挂画9、小户型卫生间怎样装修 小户型卫生间装饰装修技巧10、卧室装修有哪些颜色搭配技巧        		
        	
        	
        
    
