
    	户外折叠桌选购指南:坚固耐用是基本方向
        
        	发表时间:2016-03-28        
        
        	【导读】：折叠桌分为家用、户外、会议三种类型，所具有的功能性也因此有所差异。根据所使用的场所，折叠桌选购时有其特有的特点。众所周知，折叠桌主要是用来放置物品。        
        
        	
	　　折叠桌分为家用、户外、会议三种类型，所具有的功能性也因此有所差异。根据所使用的场所，折叠桌选购时有其特有的特点。众所周知，折叠桌主要是用来放置物品，因折叠这个功能，而令其使用起来更为方便。下文主要针对户外折叠桌选购做一番介绍，教教大家如何选购该产品。


	


	野餐效果图

　　1.首先得看折叠桌框架的整体质量，选购时可以用双手将整个桌子前后左右地摇晃，检验其牢固性，如果没什么问题，可以说明框架不错。
　　2.将折叠桌开合一次，朝向每个角度变换，主要是检验舒适度。
　　3.还要检验折叠部分的开合程度，看其是否可以轻松张合，不会出现过紧和过松的问题。
　　4.注意折叠椅的焊接处，检查是否光滑，且无空隙。
　　5.观察镀膜，看其是否均匀、柔和，弹簧的性能是否良好。
　　6.再要检查卡口，看起是否牢固，滑槽是否干涩。
　　如果是越野车自驾户外折叠桌的选购，还得注意以下几点：
　　1.较与其他普通户外桌，越野车自驾户外折叠桌需要对户外露营及旅行上的考虑，尤其是舒适型、牢固性等细节方面的考虑。
　　2.目前普遍采用的是牛津布料，舒适型及耐久性非常不错，内层充满了高回弹中空棉，十分柔软，承托性能好。
　　3.既然是折叠的，且是自驾户外使用的，因此折叠功能显得非常重要。不仅要折叠起来方便，且所占车内空间要少。
　　4.户外折叠桌均是采用铝合金材质，最突出的特点为质轻，清洗容易。支架需是坚固且耐用，金属材质的为好。
　　户外折叠桌并不像室内所使用的折叠桌，对于材质有较高的要求。因为户外环境都比较严峻，坚固耐用的材质，使用时不必太担心受损严重。以上为户外折叠桌选购指南，教你如何选购最满意的折叠桌。        	
        	上一篇：红木沙发选购技巧
			下一篇：卧室双人床规格：合适尺寸增添空间美感
        	
        	最新相关文章
        	
        		
        			1、怎样选购电视柜 电视柜选择技巧介绍2、进口橱柜十大排名 进口橱柜那个牌子好3、家居电视柜怎样设计 电视柜设计品牌都有哪些4、不锈钢毛巾架什么牌子好 不锈钢毛巾架品牌推荐5、那个牌子的电视柜好 性价比高的电视柜品牌排名6、什么是入墙式衣柜 入墙式衣柜都有哪些特点7、橱柜五金配件都包括什么 橱柜五金配件介绍8、整体浴室柜都有哪些种类 怎么选购整体浴室柜9、怎样选择客厅电视柜 客厅电视柜选择方法10、口碑好的高档橱柜品牌有哪些 高档橱柜十大品牌排行榜        		
        	
        	
        
    
