
    	淋浴房装修注意事项
        
        	发表时间:2016-07-25        
        
        	【导读】：我们好多人在装修的时候，只要条件允许都会在家里面安装上一个沐浴房，但是，对于装修不懂得装修小白来说，沐浴房防水该怎样做？沐浴房安装又要注意哪些事项呢？        
        
        	
	我们好多人在装修的时候，只要条件允许都会在家里面安装上一个沐浴房，但是，对于装修不懂得装修小白来说，沐浴房防水该怎样做？沐浴房安装又要注意哪些事项呢？跟随省多多装修网小编来看看吧。


	


	　　一、淋浴房安装注意事项
　　一般卫浴间渗漏水都是建筑的细部构造出了问题。地漏、墙角、管根这3个地方由于接口较多，易出现缝隙，因此这3个地方一般比较容易出现渗漏水。此外，若浴缸或是淋浴房下水口与下水管接口不严密，容易发生缝隙，出现渗漏水。卫浴间的防水工作要做好，不然出现漏水问题是挺麻烦的事。
　　二、淋浴房防水如何做
　　防水材料应选择单组分环保型聚氨酯涂料，这是目前建设部推荐的防水材料。由于涂料能严密地包住管道与地面，渗入缝隙，干燥后不会收缩，因此比防水水泥等刚性材料更适合用于卫浴间这种管道、缝隙较多的小面积房屋。


	为了让日后的防水期限更为持久，涂料一般需要刷上3遍，为了让涂料充分干透，所以不可选择在阴雨或湿润气候下进行。一般单组分环保型聚氨酯涂料的干透期在3~4天左右。


	


	　　一般卫生间的墙面上也要做大约30cm高的防水处置，墙面也要做防水，为了达到较好的防水效果。防止积水洇透墙面。与浴缸相邻的墙面，防水处置的高度也要比浴缸上沿高出一些。那有些家庭就是用淋浴房的该怎么办？尤其是安装淋浴房配件的一面墙，在防水方面更应该注意。
　　施工完毕后，要将卫生间的所有下水道堵住，卫生间的门口砌一道“矮墙”进行注水试验，注水高度在20cm左右。24小时后检查，若卫生间的四周墙面和地面没有渗漏现象说明卫生间的防水质量很好。反之，要找出漏点，进行维修。


	
		以上就是省多多装修网小编对于淋浴房装修的介绍，希望能帮助到您。了解更多装修报价、装修经验、装修效果图、装修公司、装修价格， 敬请关注省多多装修网，省多多装修网让装修省心又省钱的家装网装修平台。
	

        	
        	上一篇：软木地板有什么特点 软木地板保养方法
			下一篇：板材选购技巧汇总
        	
        	最新相关文章
        	
        		
        			1、实木复合地板哪个好 实木复合地板品牌排名2、什么是橡木地板 橡木地板有什么优缺点3、楼梯扶手都有哪些材质 楼梯扶手材质哪种好4、卫浴牌子哪个好 怎样装饰装修家居卫浴5、踢脚线都有哪些材质 不同材质踢脚线都有哪些特点6、怎样选购乳胶漆 乳胶漆选购技巧7、桦木板材好不好 桦木板材都有哪些优缺点8、什么是pvc自粘墙纸 pvc自粘墙纸有什么优点9、家庭防水材料都有哪些分类 怎样挑选家庭防水材料10、进口木地板和国产木地板有什么不同        		
        	
        	
        
    
