
    	选购电冰箱的几个标准
        
        	发表时间:2016-07-14        
        
        	【导读】：炎炎的夏季，有两件家用电器最是让人依赖，一是空调，二是电冰箱。呆惯了空调房，再让人迈出去感受阳光会是多么痛苦的领悟。而电冰箱也是如此，电冰箱不仅可以让人们在炎热的夏天饮用清凉的水，还可以延长夏季容易变坏的蔬菜瓜果的保质期。        
        
        	
	　　炎炎的夏季，有两件家用电器最是让人依赖，一是空调，二是电冰箱。呆惯了空调房，再让人迈出去感受阳光会是多么痛苦的领悟。而电冰箱也是如此，电冰箱不仅可以让人们在炎热的夏天饮用清凉的水，还可以延长夏季容易变坏的蔬菜瓜果的保质期，也是一旦拥有，便不再失去的神器。但是市场上电冰箱的质量参差不齐，如何选购一款质量过硬的电冰箱也无时无刻考验着人们的决心，接下来就跟着省多多装修网小编一起去了解一下，选购电冰箱的几个标准，希望可以给大家带来帮助。


	

　　【保鲜技术】
　　进入2016年，我们发现，保鲜性能仍然是各主要冰箱企业竞相追逐的热点。不同食物需要的保鲜条件是不同的，提高冰箱的保鲜性能不一定只在温度上做文章。消费者对食品品质要求的提高，冰箱技术的不断进步和成熟，明显强化了消费者对冰箱保鲜性能的期待。
　　【杀菌新标准】
　　日前发布的我国首个冰箱“杀菌”标准，按杀菌效果将冰箱分为“abc”三个等级。其中，达到a、b等级的为“杀菌”冰箱，c级的则为“抗菌”冰箱。杀菌标准的推出，引起了消费者对冰箱杀菌健康功能的强烈关注。
　　标准认为，只能对内胆、搁架等部件表面进行抗菌、抑菌处理的冰箱，称作“抗菌冰箱”；而对储藏食品表面和冷藏室内空气中的细菌进行杀菌的才能称为“杀菌”冰箱。
　　【节能冰箱成为风向标】
　　有关专家认为，由于冰箱行业的核心企业近年来在高效节能产品的研发和市场推广上展开了激烈的竞争，产生了一批国内外领先的节能技术和产品，客观上推动了全行业节能技术、节能水平的步步升级。今后，节能标杆应继续成为冰箱企业产品市场战略的风向标。
　　【大容积，多开门】
　　以大为美正在成为冰箱新一轮的时尚法则。大容量、多门、抽屉式的“大”冰箱正在成为这一季的流行，而从某种程度上来说，对开门、多门冰箱就是高端冰箱的代表。

	　　随着生活节奏的加快，人们越来越习惯于定期去超市大采购一次，而不是天天去市场上购买。这意味着要存储的东西越来越多，也就对家庭冰箱的存储空间提出了更高的要求。


	


	　　除了大容积，如今人们对冰箱多区隔存放的要求也越来越高。首先是食物的种类变得丰富，蔬果、蛋糕、肉等等都要尽量分装；其次则是我们的冰箱已不再只是储存食品，同时还需要存放如化妆品、药品等。显然，传统的两门冰箱已经很难满足人们的需求，于是，三开门、对开门冰箱崭露头角，并成为新宠占据了市场主导地位。


	
		以上就是省多多装修网小编对于选购电冰箱的几个标准的介绍，希望能帮助到您。了解更多装修技巧、装修报价、装修效果图、装修公司、装修价格， 敬请关注省多多装修网，省多多装修网让装修省心又省钱的家装网装修平台。
	
        	
        	上一篇：家庭中央空调好不好
			下一篇：什么是分体空调 分体空调有哪些特点
        	
        	最新相关文章
        	
        		
        			1、家居液晶电视排行榜 那个牌子的液晶电视比价好2、嵌入式消毒柜哪个牌子好 有名的嵌入式消毒柜品牌有哪些3、常见的加湿机品牌有哪些 加湿器的危害都有哪些4、2017国产冰箱哪个牌子好 口碑好的国产冰箱品牌都有哪些5、口碑好的音响品牌都有哪些 音响品牌排行榜介绍6、2017平板电视品牌排名 口碑好的平板电视品牌有哪些7、榨汁机和豆浆机都有哪些区别 榨汁机和豆浆机有什么特点8、怎样使用储水式电热水器 储水式电热水器使用要注意什么9、怎样挑选小型滚筒洗衣机10、怎样安装热水器 不同热水器有什么优缺点        		
        	
        	
        
    
