
    	发财树的摆放位置，得先找准家中财运方位
        
        	发表时间:2016-03-28        
        
        	【导读】：发财树，顾名思义是象征着发财招财的植物。人们一般喜欢将发财树作为家居摆设植物，既能装饰家居环境，提高家居绿化问题，又有美好的象征和寓意。        
        
        	
	　　发财树，顾名思义是象征着发财招财的植物。人们一般喜欢将发财树作为家居摆设植物，既能装饰家居环境，提高家居绿化问题，又有美好的象征和寓意，根据风水问题摆放得当的话，还可以招财进宝，多赢多好。下面就给不清楚发财树如何正确根据风水摆放的朋友介绍下发财树的摆放位置，得先找准家中财运方位。


	


	发财树细节图

　　发财树又叫招财树，一般多摆放在住宅、办公室或店铺，发财树有灵性，可改运化煞，聚财纳祥，其摆放方位以下面列举为宜：
　　一、生气位：
　　生气位，即家中的财位，这个得根据住宅的坐向确定：
　　坎宅(坐北向南)，财位在西南方、正北方。
　　离宅(坐南向北)，财位在东北方与正南方。
　　震宅(坐东向西)，财位在正东方、正北方。
　　兑宅(坐西向东)，财位在正南方、西北方、东南方。
　　巽宅(坐东南向西北)，财位在西南方、东南方。
　　乾宅(坐西北朝东南)，财位在正西方、西北方、正北方。
　　坤宅(坐西南朝东北)，财位在正东方、西南方。
　　艮宅(坐东北朝西南)，财位在西北方、东北方。
　　弄清楚自己家中的财位，然后将发财树摆放在家居中的财位方向，可有招财之寓意。
　　二、流年的财位：
　　根据九宫飞星风水理论，财位即一白六白八白三个飞星位，每年财位不同，具体可参考《易安居流年风水布局》。
　　每年根据易安居老师年初推出的当年的吉凶方位及趋吉避凶布局方法，移动发财树等风水植物。
　　三、大门的对角位：
　　发财树可摆在坊间流传的家居财位大门45°的对角位处，亦可摆放在角落处。
　　温馨提醒：不管是哪个方位，发财树都不可摆放在横梁底下或者对着厕所的对方发财树不可对着神像，亦不可摆放在太高位置。
　　发财树也许并不一定能完全帮家庭带来财富，但却是美好的寓意和寄托，至少也能改善家居绿化问题。发财树的摆放位置，得先找准家中财运方位摆放才最佳哦!        	
        	上一篇：别墅风水图解，佑家人健康财运连连
			下一篇：揭秘大门朝向风水  摸清旺宅“门路”
        	
        	最新相关文章
        	
        		
        			1、金蟾有什么风水作用 金蟾摆放风水注意事项2、家居财运都有哪些风水讲究 家庭财运风水讲究介绍3、招财蟾蜍怎样摆放 招财蟾蜍摆放有哪些风水禁忌4、家居财位摆放有什么风水讲究5、家居鱼缸摆放有哪些风水作用6、卫生间装什么灯比较好 卫生间装灯风水讲究7、如何改变家居风水运势 家居风水运势改变技巧8、家居旺财风水吉祥物介绍9、如何养殖家居招财树 家居招财树养殖注意事项10、家居破财风水有那些        		
        	
        	
        
    
