
    	客厅电路设计方案
        
        	发表时间:2016-03-28        
        
        	【导读】：1、电视是客厅主要的电器之一，目前大多数家庭都喜欢选购平板电视，并喜欢悬挂在墙面安装，可很多时候由于尺寸设计不好，漂亮的电视下面总是挂着一段电线，非常煞风景，所以电视的电源线和信号线位置一定要预先设计好。        
        
        	
	　　1、电视是客厅主要的电器之一，目前大多数家庭都喜欢选购平板电视，并喜欢悬挂在墙面安装，可很多时候由于尺寸设计不好，漂亮的电视下面总是挂着一段电线，非常煞风景，所以电视的电源线和信号线位置一定要预先设计好。


	


	电路设计图解

　　首先要确定要购买的电视外形尺寸，然后根据客厅沙发的位置确定出电视在墙面的位置，然后再根据这个位置确定插孔位置，这个时候一定要避免一个低级错误，不要把插孔留在电视剧的正后方，那样是没法使用的，最好是留在电视位置的上边沿或者下边沿，让电视机正好可以盖住插孔，又能方便的使用插孔。
　　2、如果客厅打算放置家庭影院，那么应该在电改的时候就把线路走好，特别要注意，在功放位置要留音频输入孔，另外后置的两个音响，根据是打算悬挂还是落地摆放，所留的音频线输出孔的高度位置是不一样的。

	　　3、一般插座位置都喜欢落地20cm左右，但如果在客厅的沙发部分留在这个高度，以后使用起来就相当困难了，建议先确定沙发的尺寸，按照沙发靠背的高度，预留插座，让插座刚刚可以被沙发挡住，但使用起来就方便多了。


	


	电路设计方案

　　4、现在很多电话是需要电源的，在预设摆放电话的位置，别忘了留个插座。
　　5、在客厅可能会需要游戏机、电风扇、健身机、落地灯等电器，或许你现在没有购买，但设想一下，如果购买会在什么位置使用，最好先留上插孔，到时候真的使用会方便很多。        	
        	上一篇：开关插座布置的注意事项
			下一篇：强弱水电路材料选购攻略
        	
        	最新相关文章
        	
        		
        			1、家庭电路布线施工注意事项 电线安装施工要注意什么2、家居水电装修都要注意哪些 家居水电装修注意事项3、水电安装讲究多 这些事项千万不能马虎4、卫生间水管如何安装 卫生间水管安装过程介绍5、客厅电路改造有什么原则 客厅电路施工注意事项6、水电装修注意事项7、家居卫生间毛巾架安装注意事项8、家庭影院布线方案介绍9、地暖装修验收注意事项介绍10、家居水电改造注意事项        		
        	
        	
        
    
