
    	床垫清洗与保养步骤及注意事项
        
        	发表时间:2016-07-15        
        
        	【导读】：床垫是我们家居生活的必备品，它是我们良好睡眠的保障，我们不仅要选购一款舒适的床垫，还要经常对其清洁与保养，这样才能让我们健康使用。那床垫该如何清洁与保养呢？下面省多多装修网小编来为大家分享床垫清洗与保养步骤及注意事项，一起来看看吧。        
        
        	
	　　床垫是我们家居生活的必备品，它是我们良好睡眠的保障，我们不仅要选购一款舒适的床垫，还要经常对其清洁与保养，这样才能让我们健康使用。那床垫该如何清洁与保养呢？下面省多多装修网小编来为大家分享床垫清洗与保养步骤及注意事项，一起来看看吧。


	


	


	

　　床垫清洗与保养步骤及注意事项
　　一、如何清洗床垫
　　1、去除霉斑：来个“日光浴”。霉斑的形成主要是因为过分潮湿。找个阳光明媚的日子把床垫拿到室外晒干透。把剩下的霉斑擦掉即可。
　　2、去除尿渍和尿味：(1)先把残留的尿液尽量蘸干。(2)使用专门去除尿渍的清洗剂(市场上有很多)，喷洒在污渍处并蘸干。(3)干透以后，在污渍位置撒上小苏打粉，过一夜后，用吸尘器吸净。
　　3、去除有色的饮料(比如可乐)造成的污渍：虽然无法完全去除这样的污渍，但是使用柑橘清洗剂或醋可以减低污渍的程度，大部分饮料渍可以溶于医用酒精，但酒精也会让污渍扩散，所以要用一块吸水性好的布蘸着酒精来擦拭污渍，而不是把酒精直接倒上去。
　　二、床垫清洗保养方法
　　1、在床垫的搬运时避免使床垫过度变形,不要将床垫弯曲或折叠,不要直接用绳索使劲捆绑;不要让床垫局部受力过重,避免长时间坐在床垫边缘或让小孩在床垫上跳跃,以免局部受压,致使金属疲劳影响弹力。

	　　2、要定期把床垫翻转使用,可以上下翻转或首尾对调,一般家庭3至6个月换位一次即可;除使用床单外,最好能套上床垫罩,避免床垫弄脏,方便洗涤,以确保床垫清洁卫生。


	


	


	

　　3、使用时去掉塑料包装袋,保持环境通风干爽,避免床垫受潮,切勿让床垫暴晒过久,以免床面褪色。在使用过程中避免使床垫过度变形,同时在保养是不要将床垫弯曲或折叠,以免床垫的内部结构受到损坏。用品质较佳的床单,注意床单的长度和宽度要可以包住床垫,床单不只要吸汗,还能保持布面干净。
　　4、使用前应先套好保洁垫或床笠,确保产品长期使用洁净;保持清洁。定期以吸尘器清理床垫,但不可用水或清洁剂直接洗涤。同时避免洗完澡后或流汗时立即躺卧其上,更不要在床上使用电器或吸烟。
　　5、建议三到四个月左右,将床垫定期对调和翻身,使垫面均匀受力,延长使用寿命;不要经常坐在床的边缘,因为床垫的4个角最为脆弱,长期在床的边缘坐卧,易使护边弹簧损坏。使用时不要绷紧床单、床垫,以免将床垫的通气孔堵死,造成床垫内空气无法流通,滋生病菌。
　　6、不要在垫面上局部受力重压,以免造成床垫局部凹陷变形影响使用;也不要在床上跳跃,以免单点受力过大使弹簧受损。
　　7、避免使用锐角器具或刀具等划伤面料。使用时要注意保持环境通风干爽,避免床垫受潮。切勿让床垫曝晒过久,使面料褪色。
　　8、如果不小心将茶或咖啡等其他饮料打翻在床,应立刻用毛巾或卫生纸以重压方式用力吸干,再用吹风机吹干。当床垫不小心沾染污垢时,可用肥皂及清水清洗,切勿使用强酸、强碱性的清洁剂,以免造成床垫的褪色及受损。
　　以上就是对床垫清洗与保养的一些介绍，希望能帮助到大家。如有更多装修疑问，敬请关注省多多装修网，了解更多装修知识。省多多装修网致力为业主服务，成为让业主省钱又省心的家装网装修平台。

	
        	
        	上一篇：家居灯具该如何保养
			下一篇：营造健康家居  清除装修异味很重要
        	
        	最新相关文章
        	
        		
        			1、怎样保养复合木地板 复合木地板保养技巧介绍2、白瓷砖好不好 白瓷砖怎么清洗3、地板精油和地板蜡有什么不同 地板精油和地板蜡区别4、怎样清洗微波炉 微波炉选购方法有哪些5、实木衣柜怎样保养 实木衣柜保养方法介绍6、马桶有异味怎么办 怎样解决马桶异味7、墙面为什么会返潮 怎样解决墙面返潮8、怎样清洁保养木质地板 木质地板清洁保养技巧9、怎样去除装修甲醛 装修甲醛去除方法大全10、怎样去除装修异味 装修异味去除方法介绍        		
        	
        	
        
    
