
    	拒绝墙面单调的四个装饰方法
        
        	发表时间:2016-07-25        
        
        	【导读】：按照传统的装修方式来说，墙面一般都是单调的白色，时间久了就会让人感觉审美疲劳，而且白色的墙壁打理起来也比较麻烦，所以就想问问大家墙面该怎么装修才能避免单调。下面省多多装修网小编来为大家分享拒绝墙面单调的四个装饰方法，一起来看看吧。        
        
        	
	　　按照传统的装修方式来说，墙面一般都是单调的白色，时间久了就会让人感觉审美疲劳，而且白色的墙壁打理起来也比较麻烦，所以就想问问大家墙面该怎么装修才能避免单调。下面省多多装修网小编来为大家分享拒绝墙面单调的四个装饰方法，一起来看看吧。


	


	


	

　　拒绝墙面单调的四个装饰方法
　　方法1：刷涂料
　　这是对墙壁最简单也是最普遍的装修方式。通常是对墙壁进行面层处理，用腻子找平，打磨光滑平整，然后刷涂料，主要是乳胶漆。上部与顶面交接处用石膏线做阴角，下部与地面交接处用踢脚线收口。这种处理简洁明快，房间显得宽敞明亮，但缺少变化。可以通过悬挂画框、照片、壁毯等，配以射灯打光，进行点缀。
　　方法2：贴壁纸

	　　墙壁面层处理平整后，铺贴壁纸。壁纸的种类非常多，有几百种甚至上千种，色彩、花纹非常丰富。壁纸脏了，清洁起来也很简单，新型壁纸都可以用湿布直接擦拭。壁纸用旧了，可以把表层揭下来，无须再处理，直接贴上新壁纸就可以了，非常方便。壁纸在欧美是墙壁装修的主要方式。


	


	


	

　　方法3：铺板材
　　墙面整体都铺上基层板材，外面贴上装饰面板，整体效果雍容华贵，但会使房间显得拥挤。还有一种虽是用密度板等板材整面铺墙，但上面再刷上白色乳胶漆，从外表上看不出是用板材装修的，它是利用密度板切割方便、边缘整齐平直的特点，通过板材的拼接来做直线、坑槽等造型，这样处理的墙面既平整、造型细致，又避免了大量使用板材而带来的拥挤感。
　　方法4：做“石墙”
　　一种是文化石饰墙：用鹅卵石、板岩、砂岩板等砌成一面墙。文化石吸水率低，耐酸，不易风化，吸音效果好，装饰性很强，主要用于客厅装饰。另一种是石膏板贴面：石膏板上雕有起伏不平的砖墙缝，贴在墙壁上凹凸分明，尤其是用灯光一照，层次感非常强，装饰效果显著。
　　以上就是对墙面装饰的一些介绍，希望能帮助到大家。如有更多装修疑问，敬请关注省多多装修网，了解更多装修知识。省多多装修网致力为业主服务，成为让业主省钱又省心的家装网装修平台。

	
        	
        	上一篇：家居装修颜色如何搭配
			下一篇：客厅电视背景墙设计有哪些要求
        	
        	最新相关文章
        	
        		
        			1、飘窗怎样装修设计 多功能飘窗装修设计要点2、怎样搭配书房家具 书房家具搭配技巧有哪些3、怎样装修狭长型客厅 狭长型客厅装修技巧介绍4、怎样装修设计卧室实木吊顶 卧室实木吊顶装修技巧5、怎样装修设计阳光房 阳光房装修设计都有哪些方法6、怎样装修装饰客厅墙面 客厅墙面装饰方法有哪些7、怎样装饰设计儿童房 儿童房颜色搭配技巧8、怎样设计沙发背景墙 沙发背景墙怎样挂画9、小户型卫生间怎样装修 小户型卫生间装饰装修技巧10、卧室装修有哪些颜色搭配技巧        		
        	
        	
        
    
