
    	东南亚风格装修特点 回归自然轻松生活
        
        	发表时间:2016-03-29        
        
        	【导读】：近年来，越来越多的人被东南亚风格装修吸引，它有着浓郁的民族特色和自然之美，也有欧美风格装修的大气、华丽。下面就介绍下东南亚风格装修特点介绍。        
        
        	
	　　近年来，越来越多的人被东南亚风格装修吸引，它有着浓郁的民族特色和自然之美，也有欧美风格装修的大气、华丽。下面就通过东南亚风格装修特点介绍，让大家来感受其魅力所在。


	


	东南亚装修风格效果图

　　一、色彩艳丽
　　东南亚气候比较闷热潮湿，在家居装修中，为了减少这种空间带来的沉闷压抑感，多选择用艳丽的颜色来缓和，大胆配色确不失和谐，而且五彩斑斓的颜色本来就是大自然的色彩，正好就是东南亚风格装修回归自然的特点。再配以合适的装饰，显得更加层次分明，有主有次，搭配得非常合适。
　　二、取材自然
　　东南亚位于比较富饶的热带，在家居设计上多取材自当地，比如藤、木皮等天然材料，而且大部分东南亚家具都采用两种以上不同材质混合编制而成，整个空间显得很古朴。用这些原材料加工制成的家具，散发出天然气息，虽然没有较多的雕琢，也非常的时尚。
　　三、饰品点缀
　　东南亚风格装修中，布艺饰品是一个特色，活跃单调的家具，颜色选择上，多采用有标志性的深色的玄色系列，在光照耀下，还透露着一点贵气。除了布艺饰品，一些生态饰品也是东南亚风格的特色，用天然材料手工制作而成的相框、花篮等以及椰子果核做成的小饰品，都会是装修中的装饰。
　　东南亚风格装修特点，正好符合现代人环保健康的生活理念，回归自然，已然是一种生活态度。在一天紧张工作后，回到家正好需要这种放松的温馨。        	
        	上一篇：小户型日式风格装修如何进行？哪些元素你不能漏掉？
			下一篇：新古典装修风格5大特点 怀古浪漫与现代从容的结合
        	
        	最新相关文章
        	
        		
        			1、小户型客厅怎样简约装修 小户型客厅装修设计有什么技巧2、美式田园风格客厅怎样布置 美式田园风格客厅装修技巧3、田园风格设计元素有哪些 田园风格装修设计要点4、什么是美式田园风格 美式田园风格都有哪些特点5、婚房装修都有哪些注意事项 婚房装修要点介绍6、怎样装修设计中式风格 中式风格装修设计技巧7、现代简约装修设计有什么要点 装修现代简约需要注意什么8、室内家具颜色搭配都有哪些技巧9、不同风格的美式鞋柜都有哪些特点10、小户型田园风格装修有什么特点        		
        	
        	
        
    
