
    	书柜尺寸整理 帮助你选择一款合适的书柜
        
        	发表时间:2016-03-28        
        
        	【导读】：从古至今，书柜一直都是很多家庭必备的家具之一。并且书柜可以给一个家营造浓厚的读书氛围，同时也能从书柜的风格看出主人的文化品味。        
        
        	
	　　从古至今，书柜一直都是很多家庭必备的家具之一。并且书柜可以给一个家营造浓厚的读书氛围，同时也能从书柜的风格看出主人的文化品味。现在，书柜越来越受重视，所以，在选购时就需要多加费心。那么，书柜尺寸要选多大才最合适呢?下面就来详细为大家介绍一下书柜尺寸的相关知识。


	


	书柜展示图

　　一、不同纸张的书本适合的书柜尺寸不同。例如：
　　16开纸张适合的书柜尺寸是：196.75x273cm 、212.5x292cm、208x300cm;高度是30cm。
　　32开纸张适合的书柜尺寸是：130x184cm(小32开)、113x184cm(长32开)、140x203cm(大32开)、240x260cm、300x330cm;高度是25cm。
　　二、书柜尺寸一般有外部尺寸和内部尺寸之分，外部尺寸只有宽度和高度，而内部尺寸的话，就包括深度(或是厚度)、隔板高度、抽屉高度等。
　　1、书柜外部尺寸
　　A、宽度：书柜门数不同，宽度是不同的。
　　两扇门的书柜宽度为50-65cm。
　　三扇或四扇门的书柜宽度为75-130cm不等。
　　转角或特大型书柜宽度最小是1m，最大可以达到2m。
　　B、高度：书柜的高度一般是按照成年人伸长手臂可达到的高度为参考。例如：
　　两扇门书柜高度是1.2-2.1m。
　　到顶的书柜高度大约是3m左右。
　　2、书柜内部尺寸
　　A、深度：即书柜的进深距离，按照现在大多数书籍的尺寸来看，书柜进深距离在28-35cm之间，应该是可以满足大多数人收藏书籍的需求的。
　　B、隔板高度：即把书柜分成多个格子的立板，它的尺寸也是有很多种的。例如：
　　16开纸张的书柜，隔板高度为：28-30cm，30-33cm，32-35cm。
　　32开纸张的书柜，隔板高度为：24-26cm。
　　以上就是书柜尺寸的大致内容，看完可以知道，书柜尺寸并不是越大越好，而是要根据自己所喜欢的书籍的规格来进行设计，不然的话，会浪费很多空间。另外，书柜尺寸的选择还要考虑到自己的身高问题，高度不能太高，进深不要太深，否则取放书籍时会很麻烦。        	
        	上一篇：卧室双人床规格：合适尺寸增添空间美感
			下一篇：写字桌尺寸，合理进行选择
        	
        	最新相关文章
        	
        		
        			1、怎样选购电视柜 电视柜选择技巧介绍2、进口橱柜十大排名 进口橱柜那个牌子好3、家居电视柜怎样设计 电视柜设计品牌都有哪些4、不锈钢毛巾架什么牌子好 不锈钢毛巾架品牌推荐5、那个牌子的电视柜好 性价比高的电视柜品牌排名6、什么是入墙式衣柜 入墙式衣柜都有哪些特点7、橱柜五金配件都包括什么 橱柜五金配件介绍8、整体浴室柜都有哪些种类 怎么选购整体浴室柜9、怎样选择客厅电视柜 客厅电视柜选择方法10、口碑好的高档橱柜品牌有哪些 高档橱柜十大品牌排行榜        		
        	
        	
        
    
