
    	写字桌尺寸，合理进行选择
        
        	发表时间:2016-03-28        
        
        	【导读】：从出生，到长大，再到老去，写字桌伴随着我们度过了很多重要的时刻，很多人都对它有着特殊的情感。所以，在选择写字桌时，尤其是在意尺寸方面。        
        
        	
	　　从出生，到长大，再到老去，写字桌伴随着我们度过了很多重要的时刻，很多人都对它有着特殊的情感。所以，在选择写字桌时，有些人由于对往日时光的留念，就会特别慎重的进行选择，尤其是在尺寸方面。下面本文就为大家来介绍一下写字桌尺寸标准有哪些吧。


	


	书桌带书柜展示图

　　写字桌尺寸标准有哪些?
　　写字桌尺寸的选择，不能过高，也不能过低，因为它对人的身体和视力有很大的影响。如果你的写字桌高度比较高，但是座椅却很矮的话，你整个人就是趴伏在桌子上写字，而且视距也被缩短了，这样持续时间久了，你的背部脊椎有可能弯曲变形，并且眼睛的视力会越来越差。所以，在选择写字桌时，它的尺寸一定要参照一下国家标准和自己及家人的身高来定。以下就是国家规定的写字桌标准尺寸：
　　1、写字桌高度：一般有四个规格，分别是70cm、72cm、74cm、76cm。
　　2、配套椅凳类高度：40cm、42cm、44cm。
　　写字桌和座椅的高度差要控制在28-32cm之间，这个范围内的高度差，才是正确的桌椅高度差。如何判断这个高度差是正确的呢?那就要看你在使用写字桌时，身体上是否有两个垂直：一个是当你把双脚平稳的放在地面上时，小腿和大腿之间呈90度直角。这样你的大腿贴近座面的一面就不会被座位的边缘挤压。第二个是把双臂自然放在桌面上，上臂和小臂成90度垂直，这时，桌面应该是刚好贴近你的小臂下平面。如果以上两个垂直你都做到了，那说明你的写字桌尺寸非常正确，符合人体工程学。
　　3、写字桌桌面下的空间尺寸
　　高度：必须大于58cm
　　宽度：必须大于52cm
　　国家之所以规定这个空间尺寸，是为了保证使用者在使用写字桌时，两条腿能够有充足的空间进行伸展活动，否则容易麻。
　　以上就是国家规定的写字桌标准尺寸，希望大家能够参照这个标准，合理选择适合自己和家人的写字桌，否则会严重影响身体健康。        	
        	上一篇：书柜尺寸整理 帮助你选择一款合适的书柜
			下一篇：布艺沙发清洗技巧 五招让沙发旧貌换新颜
        	
        	最新相关文章
        	
        		
        			1、怎样选购电视柜 电视柜选择技巧介绍2、进口橱柜十大排名 进口橱柜那个牌子好3、家居电视柜怎样设计 电视柜设计品牌都有哪些4、不锈钢毛巾架什么牌子好 不锈钢毛巾架品牌推荐5、那个牌子的电视柜好 性价比高的电视柜品牌排名6、什么是入墙式衣柜 入墙式衣柜都有哪些特点7、橱柜五金配件都包括什么 橱柜五金配件介绍8、整体浴室柜都有哪些种类 怎么选购整体浴室柜9、怎样选择客厅电视柜 客厅电视柜选择方法10、口碑好的高档橱柜品牌有哪些 高档橱柜十大品牌排行榜        		
        	
        	
        
    
