
    	卧室双人床规格：合适尺寸增添空间美感
        
        	发表时间:2016-03-28        
        
        	【导读】：结束了一天的忙碌，躺在一张舒适的床上，甜甜地进入梦乡，惬意而舒适。在置办卧室家具时，大家都希望能够挑选一张舒适美观的床，既可以保证睡眠质量，又能够与整体家居风格相得益彰。        
        
        	
	　　结束了一天的忙碌，躺在一张舒适的床上，甜甜地进入梦乡，惬意而舒适。在置办卧室家具时，大家都希望能够挑选一张舒适美观的床，既可以保证睡眠质量，又能够与整体家居风格相得益彰。那么，如何挑选一张合适的卧室双人床呢?选对了规格是前提。接下来，我们就一起来看看卧室双人床规格的详细介绍。


	


	双人床展示图

　　第一、卧室双人床的标准尺寸是1500mmx2000mm，而加大双人床的标准尺寸为1800mmx2000mm。如果需要更大规格的双人床，则需要根据本人的具体身高和体重量身定制了。
　　第二、根据双人床风格的不同，规格也不太一致。一般双人床包括简欧风格、现代风格、韩式风格、欧式风格等，选择双人床风格要根据整体的卧室装修风格来定。
　　1、简欧风格的双人床会有更多的装饰线条，整体感觉复古奢华。
　　2、欧式风格的双人床通常会比较宽，如果放置1.5米的床垫，床体的外观尺寸一般有1.7—1.8米。如果是真皮软包的款式，宽度还会更大。
　　3、现代风格的双人床规格一般是1500mmx1900mm或1800mmx2000mm。
　　4、韩式田园风格的双人床规格一般是1500mmx2000mm。
　　5、欧式田园风格的双人床规格一般是1500mmx2000mm。
　　第三、双人床的规格选择还要充分考虑卧室空间的大小。一般来说，如果卧室面积的宽度在3米之内，建议采用1.5米宽度的双人床。如果卧室空间较宽敞，则可以选择加大版的双人床，会使居室整体更加协调美观。另外，对于小户型卧室，为了充分利用储物空间，建议选择储物床或者带有抽屉的双人床，可以巧妙利用空间收纳物品，一举两得。
　　各位业主在挑选卧室双人床规格的时候，一定要结合卧室的实际理性选购，不要为了贪图大床而导致卧室的大片空间被占用，一定要谨记，合适的才是最好的!        	
        	上一篇：户外折叠桌选购指南:坚固耐用是基本方向
			下一篇：书柜尺寸整理 帮助你选择一款合适的书柜
        	
        	最新相关文章
        	
        		
        			1、怎样选购电视柜 电视柜选择技巧介绍2、进口橱柜十大排名 进口橱柜那个牌子好3、家居电视柜怎样设计 电视柜设计品牌都有哪些4、不锈钢毛巾架什么牌子好 不锈钢毛巾架品牌推荐5、那个牌子的电视柜好 性价比高的电视柜品牌排名6、什么是入墙式衣柜 入墙式衣柜都有哪些特点7、橱柜五金配件都包括什么 橱柜五金配件介绍8、整体浴室柜都有哪些种类 怎么选购整体浴室柜9、怎样选择客厅电视柜 客厅电视柜选择方法10、口碑好的高档橱柜品牌有哪些 高档橱柜十大品牌排行榜        		
        	
        	
        
    
