
    	厨房防水注意事项
        
        	发表时间:2016-03-28        
        
        	【导读】：防水作为装修中的一个小环节，在装修费所占的比例也许微不足道。但防水事小，关系却非小。        
        
        	
	　　防水作为装修中的一个小环节，在装修费所占的比例也许微不足道。但防水事小，关系却非小。


	


	现代欧式小厨房

　　首先谈谈开发商做的防水，开发商是不直接做防水的，防水一般都承包给承建商，承建商也不直接作，而是包给更小的分包商。分包商作为直接施工者她的目的和对象和最终的用户差了十万八千里。他们唯一的标准是在上级承建商和开发商验房的时候不漏就行。在他们闭水不漏之后，承建商还要在防水面上做地平，打沙子水泥，谁能保证在这施工的过程中防水膜毫发不损？在房子完工后开发商将房子先交与物业，物业再交给业主。你验房的时候只要一签了字，物业也把责任推给了你。
　　再说，新入住的那家不改水改电，改水改电必然破坏原有的防水层，只要你破坏防水层，物业的维修也就中止了，以后再修，花钱吧。
　　其次：有人认为反正开发商已经作过防水了，即使再做也没有必要全做了。开发商所做的防水质量另论，水是流动的，一旦有一个有渗水的地方（哪怕有一丁点）水就会顺着渗点沿墙壁渗透，水泥砂浆和砖可是水绝佳的微细通道。造成将来维修时你也不能准确确定渗点，修只能全修，还要拆地砖，马桶等，费钱费力。第三危害：
　　1。如果渗水对墙体的为害不言而喻，我想泡在水里的墙总没有干燥的墙的寿命长。

	　　2。现在的电线，插座都埋在墙里面再长期潮湿环境中生锈不说，将来短路烧毁电器那就更不值了。电短路我可以另走明线，水漏了那家不回因此不再用水了把。


	


	开放式厨房

　　3。还有现在做的家具、橱柜和复合地板基本上是用密度板。做个试验吧，把密度板泡在水里，不消一天，就成木渣了。如果墙体渗水紧挨墙体的柜子没有不受潮的道理，危害大家也应当清楚，不过作为第二大用水的地方—厨房，很多业主竟然不做防水即使作墙面也就做三十公分高，你就忍心将来你哪千元左右一米橱柜受潮？
　　4。漏水最先发现的是楼下的邻居，泡坏了邻居的吊顶好说，擦一下还可以用，浴霸等电器就没有那么幸运了，还影响了邻里关系。        	
        	上一篇：不能忽视的墙面防水
			下一篇：防水：点破坏＝全破坏
        	
        	最新相关文章
        	
        		
        			1、高楼外墙为什么漏水 高楼外墙漏水了该怎么办2、怎样做厨卫防水 厨卫防水施工步骤3、怎样做好家居防水装修工程 防水装修怎么做4、厨卫墙面防水要做多高5、家居室内墙面如何做防水处理6、家居防水工程装修注意事项7、如何做好室内墙面防水处理8、如何选择整体厨房防水材料 整体厨房如何安装防水9、卫生间防水装修注意事项10、家居卫生间防水装修做法        		
        	
        	
        
    
