
    	厨房厕所吊顶装修有哪些风水禁忌
        
        	发表时间:2016-06-28        
        
        	【导读】：吊顶是家居装修不可缺少的一部分，主要是在厨房和厕所这两个地方。在厨房厕所等地的吊顶装修尤为注意，但是好多人却不知道吊顶还有风水讲究。        
        
        	
	　　吊顶是家居装修不可缺少的一部分，主要是在厨房和厕所这两个地方。在厨房厕所等地的吊顶装修尤为注意，但是好多人却不知道吊顶还有风水讲究，你是否知道呢？如果不太了解的话，就跟随省多多装修网小编一起来看看吧，希望可以帮助到大家！


	

　　1、忌深色
　　在风水上，吊顶象征天，一般来说天清地浊，所以装修厨房厕所吊顶在颜色上要与浅色为主，选择以轻淡明快色调为宜，如果能结合一家之主的命理选择适合他的颜色，更有助于他的运势。
　　2、忌口形吊顶
　　厕所空间一般不是很大，如果使用口字形的吊顶，人在厕所中就变成一个“囚”字了，不吉利，所以建议少使用口字形的吊顶。
　　3、忌用劣质吊顶

	　　吊顶有天的意思，家里要出顶天立地的人才就不适合用劣质的吊顶材料，材质差影响气场风水，必须选用优质的吊顶材质。石膏板等材质吊顶不通透不符合风水原则，PVC板材、铝塑板材质的倒是不错，而且还方便清理。


	

　　4、忌装镜子
　　有的人家里格局面积比较小，所以就通过安装玻璃镜等物品进行反射来延伸空间感觉，有的会把镜子安装在吊顶上，这是很忌讳的事情，镜子有反射的作用，聚集在吊顶中的财气都会被镜子反射出去，象征着家里的钱财向外流散。
　　吊顶在风水上有象征天的意思，所以在装修厨房厕所吊顶我们要注意一些风水禁忌问题，装修厨房厕所吊顶禁忌就介绍到这里了，希望对大家有所帮助。想要了解更多厨房风水知识，可进入省多多装修网进行学习!

	
        	
        	上一篇：厨房有哪些风水禁忌
			下一篇：厨房用具摆放有哪些风水讲究
        	
        	最新相关文章
        	
        		
        			1、U型厨房装修都有哪些风水讲究 U型厨房装修风水禁忌2、厨房装修都有哪些风水禁忌 厨房风水禁忌是什么3、厨房装修都有哪些风水注意事项4、厨房灶台装修摆放都有哪些风水讲究5、厨房门颜色有什么风水讲究 厨房门颜色风水介绍6、厨房装修都有哪些风水禁忌7、餐厅装修有什么风水讲究8、家居橱柜装修有哪些颜色风水9、家居进门见餐桌有哪些风水讲究10、家居消毒柜摆放有哪些风水讲究        		
        	
        	
        
    
