
    	厨房有哪些风水禁忌
        
        	发表时间:2016-06-28        
        
        	【导读】：厨房对我们来说并不陌生，尤其是对于吃货的我们来说，每天我们不知道要去多少次，可以说的上是家里面的聚焦点，但是，厨房也是有风水讲究的，你知道吗？        
        
        	
	　　厨房对我们来说并不陌生，尤其是对于吃货的我们来说，每天我们不知道要去多少次，可以说的上是家里面的聚焦点，但是，厨房也是有风水讲究的，你知道吗？厨房的风水影响着我们的方方面面，想知道的话，就跟随省多多装修网小编一起来看看吧！


	

　　一、厨房不可对大门
　　厨房对大门的格局，很容易形成穿堂煞，是穿堂煞中破财最严重的一种。属火的厨房如果设在房屋中央，有“火烧心脏”一说，家人健康也容易受到影响。厨房最好也可以安置在“凶”的方位上，这对主人有利而无害，在财运上也会起到一定的帮助。厨房位于东方为吉，因东方为木，木生火，适合设置厨房。
　　二、厨房地面不可高于客厅地面
　　厨灶是一家煮食养命之所，故不宜太过暴露，尤其不宜被门路所带进的外气直冲。厨房地面不可高过客厅、房间等地面，主次有别，否则有退财之虞。
　　三、厨房不可和厕所门相对
　　厨房属火，厕所属水，火和水天生不容，所以厨房的门和厕所门不能相对，这种格局容易造成消化系统及财务上的损害；有些家庭厨房和厕所同一门进出，除水火相冲外，厕所的秽气容易进入厨房，有碍饮食健康。
　　四、炉灶不可对走道和大门

	　　阳台走道不可正对炉灶。长廊压火，主不聚财，易使家人患高血压之类的病症。开门不可见灶，大门为纳气之口，开门见灶会导致人气宅气不旺，对家运不利。


	

　　五、厨房不可以红色为主
　　厨房属火，火对应的是红色，所以厨房不宜以红色为主，容易导致火旺，引起家人脾气暴躁或有肝病。黑色也不宜选用，黑色属水，与属火的炉灶形成水火相冲，影响伴侣健康。厨房用色宜选浅色为主，如米色、象牙白色都是不错的选择，有助于视觉上明亮干净，舒缓情绪。
　　六、电器不可随意摆放
　　煤气灶不靠墙，这种格局多见于中岛式的开放厨房，设计新颖却带来风水问题，不靠墙的煤气灶会导致油烟四溅，影响空气流通；煤气灶也不可放置在梁下，这样的设计会使烹饪者体弱多病，常年肩椎僵硬、头痛；冰箱代表贮藏、聚财之所，属水，若摆放在炉灶对面，同样会形成水火对冲，易致家人身体不适。厨房里的摆件依照左高右低、前低后高原则，冰箱电器宜摆放在厨房左侧和后面。左为青龙，主房屋主人财气；后主玄武，主房屋主人健康，厨房内的用具摆放在这两个位置，能给房屋主人带来健康和财气。
　　七、刀具不可悬挂在外
　　厨房中的各种菜刀不应悬挂在墙上或插在刀架上，刀代表利，易破财，刀具应摆放在橱柜中。
　　八、厨房不可缺食物
　　洋葱、大蒜、辣椒等食物也不应悬挂厨房内，这些东西会吸收阴气。冰箱不可空置，米缸也要及时补满，象征家中衣食无忧。
　　九、厨房不可挂镜子
　　有些家庭喜欢在厨房内放置一面镜子，这是禁忌之一。镜子不能照到炉火；镜子若悬挂在炉子后墙上，能照到锅中食物，伤害更大，这样称为“天门火，会使住宅遭受火灾或不幸。
　　十、厨房不可横梁压顶
　　横梁压顶历来是风水大忌，灶台作为制作食物的平台，上压横梁的话对健康不利，尤其是不利于女主人的运势。
　　以上就是今天的全部内容，想要了解更多装修知识，可进入省多多装修网进行学习!

	
        	
        	上一篇：中式厨房的风水知识
			下一篇：厨房厕所吊顶装修有哪些风水禁忌
        	
        	最新相关文章
        	
        		
        			1、U型厨房装修都有哪些风水讲究 U型厨房装修风水禁忌2、厨房装修都有哪些风水禁忌 厨房风水禁忌是什么3、厨房装修都有哪些风水注意事项4、厨房灶台装修摆放都有哪些风水讲究5、厨房门颜色有什么风水讲究 厨房门颜色风水介绍6、厨房装修都有哪些风水禁忌7、餐厅装修有什么风水讲究8、家居橱柜装修有哪些颜色风水9、家居进门见餐桌有哪些风水讲究10、家居消毒柜摆放有哪些风水讲究        		
        	
        	
        
    
