
    	厨房装修注意事项汇总
        
        	发表时间:2016-03-28        
        
        	【导读】：厨房门开启与冰箱门开启不要冲突；抽屉永远不要设置在柜子角落里；地板适用防滑及质料厚的地砖，且接口要小，不利积藏污垢，便于打扫卫生。        
        
        	　　厨房门开启与冰箱门开启不要冲突；
　　抽屉永远不要设置在柜子角落里；
　　地板适用防滑及质料厚的地砖，且接口要小，不利积藏污垢，便于打扫卫生。

	　　厨房的电器很多，要多预留些插孔，且均需安装漏电保护装置。


	


	现代厨房装修

　　厨房内灯光要足够，而照出来的灯光必须是白色，否则影响颜色判断，以至食物是否做熟也辨不出来。同时要避免灯光产生阴影，所以射灯不适宜使用。
　　装修厨房前需要把厨房内的暖气片考虑进去，以防柜门、抽屉与之碰撞；
　　厨房窗户的开启与洗涤池龙头不要冲撞。对厨房进行两次测量，以免过后被动。
　　灶台与洗菜池的距离不宜太远或太近。
　　冰箱进厨房已是趋势，但位置不宜靠近灶台，因为后者经常产生热量而且又是污染源，影响冰箱内的温度。
　　冰箱也不宜太接近洗菜池，避免因溅出来的水导致冰箱漏电。
　　切菜板宜安放在近窗口处，最好让阳光照射。
　　灶台千万要避免接近窗口，以防被风吹熄灶火。

	　　厨房中储藏、洗涤、烹调三大功能区，往往形成工作三角形，依不同户型可设计为一字型、U型、L型、走廊型、变化型等，各有优势。对工作三角形的巧妙设计与运用，将会使你的厨房更臻完美。


	


	整体厨房

　　厨房的隐蔽工程设计严重影响日后使用厨房的方便度，我总结了以下一些容易忽略的地方，供大家参考：
　　☆嵌入式烤箱、消毒柜的电源别忘了，而且最好安排在橱柜里面。
　　★冰箱的插座最好安排在冰箱的正上方，有的人可能要说那样就不方便插插座了，但其实想想，谁家还经常插拔冰箱的插头啊，安排在冰箱正上方，可以不露线头很整洁。当然到时候最好选择带开关的面板，另外也要提前知道冰箱的高度。
　　☆橱柜台面操作台附近一定要留几个插座，以后使用豆浆机，果汁机等小家电会方便很多。
　　★当然，抽油烟机的插座也别忘了哦。
　　☆软水机，纯水机，食物垃圾处理器都需要在橱柜里面有插座，并且垃圾处理器还必须在橱柜台面上面有个开关可以方便控制下面的电源插座。
　　★别忘了软水机，纯水机还需要相应的对水路进行改造。
　　☆如果安装燃气热水器别忘了给燃气热水器留一个电源插座哦，另外燃气热水器的出水和入水口以及燃气人口间的距离也要事先知道。
　　★散热器可以挂在橱柜上下吊柜之间，更节省空间，并且现在一些厨房专用的散热器还可以当挂杆用呢。        	
        	上一篇：电路改造验收秘笈
			下一篇：老房卫生间改造注意事项
        	
        	最新相关文章
        	
        		
        			1、怎样预防墙体接缝 墙体接缝有什么修补方法2、卫生间吊顶灯怎么换 卫生间吊顶灯保养注意事项3、常见的门窗安装质量问题有哪些 门窗安装质量注意事项4、家居拆改都有哪些雷区 家居拆改注意事项5、旧房拆改装修要注意什么 旧房拆改注意要点6、小平房装修都有哪些技巧及注意事项7、如何装修天花板 天花板装修注意什么8、门窗装修施工及注意事项9、天花板装修有哪些技巧 天花板装修注意事项10、旧房厨房如何改造 厨房瓷砖掉了怎么办        		
        	
        	
        
    
