
    	古典中式风格家居如何打造
        
        	发表时间:2016-07-06        
        
        	【导读】：中式风格一般是指明清以来逐步形成的中国传统家装，体现中式家居风范与传统文化审美意蕴。中式舍去了明清风格的繁复，变得典雅庄重却不沉重，既有传统的韵味，又带有一丝灵动。那中式风格家居我们该如何装修呢？下面省多多装修网小编来为大家解疑，一起来看看吧。        
        
        	
	　　中式风格一般是指明清以来逐步形成的中国传统家装，体现中式家居风范与传统文化审美意蕴。中式舍去了明清风格的繁复，变得典雅庄重却不沉重，既有传统的韵味，又带有一丝灵动。那中式风格家居我们该如何装修呢？下面省多多装修网小编来为大家解疑，一起来看看吧。


	


	


	

　　古典中式风格家居如何打造
　　1、木质装饰挑大梁非常纯粹的中式风格会让人感到比较压抑，结合现代装饰特点和现代人的生活习惯，设计师建议打造中式风格时，适当采用一些元素即可。由于木材是中式风格中的主要装饰材料，适当地对木材进行运用就显得尤为必要了。

	　　2、色彩以深色沉稳为主，因中式家具色彩一般比较深，这样整个居室色彩才能协调，再配以红色或黄色的靠垫、坐垫就可烘托居室的氛围，这样也可以更好的表现古典家具的内涵。


	


	


	

　　3、空间上讲究层次，多用隔窗、屏风来分割，用实木做出结实的框架，以固定支架，中间用棂子雕花，做成古朴的图案。
　　4、门窗对确定中式风格很重要，因中式门窗一般均是用棂子做成方格或其它中式的传统图案，用实木雕刻成各式题材造型，打磨光滑，富有立体感。
　　5、家具和软装的搭配对中式效果的贡献尤为不小，但在家具的使用上也需适量。设计师提醒，可以适当使用一两件改良的中式家具，但不要大面积使用，否则感觉比较压抑。
　　以上就是对古典中式风格家居装修的一些介绍，希望能帮助到大家。如有更多装修疑问，敬请关注省多多装修网，了解更多装修知识。省多多装修网致力为业主服务，成为让业主省钱又省心的家装网络平台。

	
        	
        	上一篇：白色系简欧风格家居装修方法
			下一篇：东南亚风格家居如何装饰
        	
        	最新相关文章
        	
        		
        			1、小户型客厅怎样简约装修 小户型客厅装修设计有什么技巧2、美式田园风格客厅怎样布置 美式田园风格客厅装修技巧3、田园风格设计元素有哪些 田园风格装修设计要点4、什么是美式田园风格 美式田园风格都有哪些特点5、婚房装修都有哪些注意事项 婚房装修要点介绍6、怎样装修设计中式风格 中式风格装修设计技巧7、现代简约装修设计有什么要点 装修现代简约需要注意什么8、室内家具颜色搭配都有哪些技巧9、不同风格的美式鞋柜都有哪些特点10、小户型田园风格装修有什么特点        		
        	
        	
        
    
