
    	地中海风格如何装修设计
        
        	发表时间:2016-07-09        
        
        	【导读】：地中海风格装修以其自然清新的田园风情为主，装修效果美观大方，给人一种非常自由的感觉。所以在装修家居时，一些业主会选择地中海风格装修，因为没有设计经验，不知道怎么装修才合适。下面省多多装修网小编来为大家分享地中海风格装修设计技巧，一起来看看吧。        
        
        	
	　　地中海风格装修以其自然清新的田园风情为主，装修效果美观大方，给人一种非常自由的感觉。所以在装修家居时，一些业主会选择地中海风格装修，因为没有设计经验，不知道怎么装修才合适。下面省多多装修网小编来为大家分享地中海风格装修设计技巧，一起来看看吧。


	


	


	

　　地中海风格如何装修设计
　　一、拱形的浪漫空间
　　地中海风格的建筑特色是，拱门与半拱门、马蹄状的门窗。建筑中的圆形拱门及回廊通常采用数个连接或以垂直交接的方式，在走动观赏中，出现延伸般的透视感。此外，家中的墙面处均可运用半穿凿或者全穿凿的方式来塑造室内的景中窗。
　　二、线条不修边幅
　　线条是构造形态的基础，因而在家居中是很重要的设计元素。地中海沿岸对于房屋或家具的线条不是直来直去的，显得比较自然，因而无论是家具还是建筑，都形成一种独特的浑圆造型。白墙的不经意涂抹修整的结果也形成一种特殊的不规则表面。
　　三、独特的装饰方式

	　　地中海风格的装饰手法有很鲜明的特征。比如家具尽量采用低彩度、线条简单且修边浑圆的木质家具。地面则多铺赤陶或石板。马赛克镶嵌、拼贴在地中海风格中算较为华丽的装饰。主要利用小石子、瓷砖、贝类、玻璃片、玻璃珠等素材，切割后再进行创意组合。在室内，窗帘、桌巾、沙发套、灯罩等均以低彩度色调和棉织品为主。素雅的小细花条纹格子图案是主要风格。独特的锻打铁艺家具，也是地中海风格独特的美学产物。同时，地中海风格的家居还要注意绿化，爬藤类植物以及绿色盆栽是常见的居家植物。


	


	


	

　　四、纯美色彩
　　地中海风格对中国城市家居的最大魅力来自其色彩组合。西班牙蔚蓝色的海岸与白色沙滩，希腊在碧海蓝天下的白色村庄，南意大利的金黄向日葵花田、法国南部蓝紫色薰衣草、北非沙漠及岩石的红褐、土黄的浓厚色彩组合。由于光照足，所有颜色的饱和度很高，体现出色彩最绚烂的一面。地中海风格按照地域出现了3种典型的颜色搭配：
　　1、黄、蓝、紫和绿：
　　南意大利的向日葵、南法的薰衣草花田，金黄与蓝紫的花卉与绿叶相映，形成一种别有情调的色彩组合，十分具有自然的美感。
　　2、土黄及红褐：
　　这是北非特有的沙漠、岩石、泥、沙等天然景观颜色，再辅以北非土生植物的深红、靛蓝，加上黄铜，带来一种大地般的浩瀚感觉。
　　3、蓝与白：
　　这是比较典型的地中海颜色搭配。西班牙、摩洛哥海岸延伸到地中海的东岸希腊。希腊的白色村庄与沙滩和碧海、蓝天连成一片，甚至门框、窗户、椅面都是蓝与白的配色，加上混着贝壳、细沙的墙面、小鹅卵石地、拼贴马赛克、金银铁的金属器皿，将蓝与白不同程度的对比与组合发挥到极致。这些地区的国家大多数信仰伊斯兰教，而伊斯兰教的主色调为蓝白两色。
　　以上就是对地中海风格装修设计的一些介绍，希望能帮助到大家。如有更多装修疑问，敬请关注省多多装修网，了解更多装修知识。省多多装修网致力为业主服务，成为让业主省钱又省心的家装网络平台。

	
        	
        	上一篇：东南亚风格家居如何装饰
			下一篇：家居装修风格搭配妙招
        	
        	最新相关文章
        	
        		
        			1、小户型客厅怎样简约装修 小户型客厅装修设计有什么技巧2、美式田园风格客厅怎样布置 美式田园风格客厅装修技巧3、田园风格设计元素有哪些 田园风格装修设计要点4、什么是美式田园风格 美式田园风格都有哪些特点5、婚房装修都有哪些注意事项 婚房装修要点介绍6、怎样装修设计中式风格 中式风格装修设计技巧7、现代简约装修设计有什么要点 装修现代简约需要注意什么8、室内家具颜色搭配都有哪些技巧9、不同风格的美式鞋柜都有哪些特点10、小户型田园风格装修有什么特点        		
        	
        	
        
    
