
    	塑料门窗安装 小细节决定成败
        
        	发表时间:2016-03-29        
        
        	【导读】：各式各样的门窗令人目不暇接，塑料门窗价格实惠，防潮防腐，使用寿命长，是门窗材质不错的选择。但是选择塑料门窗后，安装不当是否会出现质量问题。        
        
        	
	　　各式各样的门窗令人目不暇接，塑料门窗价格实惠，防潮防腐，使用寿命长，是门窗材质不错的选择。但是选择塑料门窗后，安装不当是否会出现质量问题，怎样安装才是正确，怎样才能更好延长使用寿命，接下来就通过塑料门窗安装介绍为大家一一解答。


	


	塑料门展示图

　　一、固定片安装要仔细
　　固定片是塑料门窗的附件，固定片安装前，先用钻头钻好孔，然后将十字槽盘头自攻螺钉M4x20拧人。注意固定片与窗角、中竖框、中横框的距离应为15-200mm，固定片之间的距离应不大于600mm。如果固定片安装不当，如间距过大、位置不符合或者用钉直接钉人，可能导致安装后门窗框不稳定，容易发生安全隐患。
　　二、塑料门窗与洞口固定方法要正确
　　正确固定门窗和洞口的方法应该是先固定上框再固定边框。混凝土墙洞口的固定应该采用射钉或塑料膨胀螺钉;砖墙洞口的固定选择塑料膨胀螺钉或水泥钉。如果是用钉子直接钉人墙体内固定，很容易造成钉子松动，发生锈蚀，整个门窗连接都会受到破坏。
　　三、塑料门窗与墙体间填塞材料要谨慎
　　塑料门窗框与洞口墙体填塞时，要选择弹性材料分层填塞，比如闭孔泡沫塑料、发泡聚苯乙烯等。填塞时既不能太紧，也不能太松，保证填塞严实。如果质量要求较高，可以采用相应的隔热、隔声材料填塞。只是用水泥砂浆填塞的话塑料门窗容易变形、使用时会出现缝隙，造透风漏雨。
　　四、塑料门窗面膜揭撕时间要合适
　　运输、安装过程中，要保护好塑料门窗面膜，不得损坏，等到抹口水泥砂浆强度差不多时，就可以撕下面膜。当揭撕比较困难时，用15%的双氧水溶液和10%的氢氧化钠水溶液依次均匀涂刷，就下撕下面膜。如果过早撕掉，门窗容易被划伤、染上灰尘;过晚的话会难以撕下。
　　在安装时这些小细节都要注意到，关系到塑料门窗安装是否成功，以及日后使用过程中是否顺利。        	
        	上一篇：铝包木门窗品牌排行  为您选购作参考
			下一篇：卧室吊顶造型：个性款式打造最美顶面风景
        	
        	最新相关文章
        	
        		
        			1、实木复合地板哪个好 实木复合地板品牌排名2、什么是橡木地板 橡木地板有什么优缺点3、楼梯扶手都有哪些材质 楼梯扶手材质哪种好4、卫浴牌子哪个好 怎样装饰装修家居卫浴5、踢脚线都有哪些材质 不同材质踢脚线都有哪些特点6、怎样选购乳胶漆 乳胶漆选购技巧7、桦木板材好不好 桦木板材都有哪些优缺点8、什么是pvc自粘墙纸 pvc自粘墙纸有什么优点9、家庭防水材料都有哪些分类 怎样挑选家庭防水材料10、进口木地板和国产木地板有什么不同        		
        	
        	
        
    
