
    	如何利用风水提升职场优势
        
        	发表时间:2016-07-09        
        
        	【导读】：很多中国企业家都是风水学的忠实信徒。比如说香港首富李嘉诚、阿里巴巴董事长马云等，因此我们周围的办公环境，也在很大程度上影响了我们的运势。        
        
        	
	　　很多中国企业家都是风水学的忠实信徒。比如说香港首富李嘉诚、阿里巴巴董事长马云等，因此我们周围的办公环境，也在很大程度上影响了我们的运势。那么问题就来了——如何利用风水来提升自身的事业运呢?跟随省多多装修网小编来看看吧。


	

　　一、保证空气的适当流通
　　充足的阳光和流通的空气是保证室内健康风水的第一要素，清新的空气也会令人神清气爽，因此如果室内太过气闷，不妨适当开窗，如不方便开窗也可以在自己的办公桌上摆放一个小风扇，加速周围气场的畅通，工作效率自然攀升，升职加薪的欲求很快会受到主管的善意回应。
　　另一方面，办公区大部分使用的是中央空调，这会令气场流通过于强烈，而气场代表财运，坐在空气流通性过强的区域，财运自然平平。因此，尽量离中央空调远些吧。
　　二、办公椅背后要有靠山

	　　座位的后方称为“玄武方”，如果后方恰恰为通道，经常有人来来往往，则称为“玄武落陷”的格局，代表没有靠山，那么坐在这个位置上就很难得到上司的赏识，更不要说提升的机会了。而在现在的开放式办公室中，大多数的人都是面对面办公，身后是过道，那么怎么办呢?没关系，可以用高靠背椅来补救，高高的靠背可以充当靠山，令人心中有安全感，身后来往的人员也不容易影响到正在认真工作中的你，效率颇高的你自然会受到领导重视。


	

　　三、办公桌忌横梁、吊灯压顶
　　有些办公室的屋顶会有横梁，如果恰好你的工位处于横梁或吊灯的下方，那么你的升迁和财运就不要指望了，它会压制住你的好运气，所以尽量远离这个位置吧。如果实在不方便挪动工位，那就将办公桌上方的横梁装潢一下遮挡起来。
　　四、书架摆放左手边，绿叶盆栽招贵人
　　办公桌左侧宜高不宜低，高高的摆放象征事业攀升，人气积聚。因此可以在办公桌左手边摆放书架，将文件分类整理好放在里面，让工作空间显得井井有条。另外，左手边还可以摆放一盆绿叶肥美的盆栽，不仅可以舒缓心情，还能提升贵人运，升职加薪自有贵人提点和扶持，不过切记不要选择带尖刺的植物。
　　五、右侧干净忌尖角，不放利器工作顺
　　办公环境最适宜干净整洁、井井有序，办公桌的右侧和前方，不适宜堆放太多物品，特别是办公文具中的尖锐物品，不仅影响工作顺利，还容易招惹心怀不轨之人给你搞破坏。
　　温馨提示：记住办公桌的摆放要遵循“左高右低”的规律——左为青龙，高为吉，右为白虎，低为吉——所以比较高的物品比如书籍、文昌塔等可以摆放在左边，右边可摆放笔筒、水杯等其他小的办公用品。
　　以上就是对“如何利用风水提升职场优势”的一些介绍，希望能对您有所帮助。如想了解更多装修风水知识，可登陆省多多装修网，省多多装修网让装修省更省。        	
        	上一篇：办公室饮水机摆放有哪些风水讲究
			下一篇：办公室风水都有哪些
        	
        	最新相关文章
        	
        		
        			1、办公室装修都有哪些风水讲究 办公室装修风水禁忌2、如何布局办公室招财风水3、办公室装修有哪些风水禁忌4、办公室风水布局有哪些讲究5、影响财运的办公室风水禁忌6、办公室常见的风水植物介绍7、如何催旺求职风水运势8、办公室摆件有哪些风水讲究9、如何化解办公室煞气10、办公桌选择有什么讲究 办公桌风水布局        		
        	
        	
        
    
