
    	如何签订装修合同，签订步骤
        
        	发表时间:2016-03-28        
        
        	【导读】：　如何签订装修合同，签订步骤 目前，家庭装修市场大而杂，您在装修之前，可多注意报纸上的家装广告，有的报纸上还辟有家庭装饰版，信息较多。        
        
        	　　一、搜集家装公司咨询信息

	　　如何签订装修合同，签订步骤 目前，家庭装修市场大而杂，您在装修之前，可多注意报纸上的家装广告，有的报纸上还辟有家庭装饰版，信息较多。另外，在北京有经工商局批准成立的家庭装饰市场，它汇集了多家专业家庭装饰企业，集装饰、设计、预算、施工、咨询为一体，提供全方位服务。通过分析这些信息看看有哪些装饰公司使您感兴趣。您确定了几家装饰公司以后，可以先打电话或前去咨询一下，接触过程中您可以着重询问以下几个问题：


	


	装修偷工减料

　　(1)这家公司是否具备装饰工程施工资质。以确定其本身的合法性； (2)这家公司成立多久，干过多少家庭装修工程，以确定其施工及管理经验； (3)公司施工使用哪里的施工队，以初步确定其施工水平； (4)公司是否有自己的专职室内装修设计师，设计师资历，工作经历等，以确定其总体设计水平； (5)当您把居室的一些情况如房间数量、面积，楼房还是平房，所处位置，建筑结构，以及打算花多少钱，对装修的具体要求等告诉装饰公司以后，了解一下公司对承接您的这项装修工程是否感兴趣。
　　在对装修公司进行了解的同时，您还应该向有过家庭装修经验的家庭进行咨询，看看他们家装修的风格、档次以及造价和工程质量，询问各种装修材料的市场行情，装修公司的各种工程费用。 通过上述几项的咨询和交流，您对装修市场和装修公司就有了一个初步的了解，把您初选的几家公司情况进行横向比较，您心里必然会有一个选择的倾向性。
　　二、确认设计方案
　　在确定了装饰公司以后，就可以请装修公司的设计师为您设计装修方案了。设计师要看现场，量房子，再根据主人的基本要求，提出初步设计方案。设计是非常重要的一个步骤。因为后面的一切都是以设计方案为依据的。如装修的格局，材料的种类，施工的程序等都必须在设计方案确定后才能具体落实。
　　为了使设计有的放矢地进行，提高效率，主人必须首先确定前面的各项定位，这些定位实际上可以说就是主人给设计师提出的设计框架。设计师将在这些定位的范围内为您提供设计方案。设计方案应该包括工程的总平面图，主要立面图，根据需要配以主要部位的透视效果图，以及一份详尽的报价单。
　　您在拿到设计方案后，首先要看设计是否符合自己的要求，您所有的设计要求和功能要求是否都到了满足，对于空间的处理、平面布置、材料的选择，您可以先听设计师的解释，然后提供您的意见和设计师讨论，以求达到比较满意的效果。

	　　家庭装修的设计不可能像宾馆、饭店的设计那么细致，但必要的图纸还是不能少的，关键的几张图纸，主要透视图应该认真仔细完成，经双方认可后用以作为施工和验收的主要依据，业主大多数对装修设计的内容和范围并不是很了解，因此，为了使您在施工开始前对装修所需图纸的内容和种类有一个大致了解，当设计师给您提供设计图时，能使您基本看懂，对装修未来的大模样心里有一定的底，并对图纸能提出合理要求，就算达到目的了。


	


	木工装修

　　三、制定装修预算
　　设计方案确定以后，下一步就要制定工程预算书了。工程预算书是确定该项工程全部装修所需的投资费用的文件。工程预算书先由装修单位根据设计方案和工程量，以及需要由装修公司提供的各种材料费用而提出的。在您拿到预算期单后，应该逐项进行核算，尽量保证各项费用合理。
　　装饰工程预算是装饰公司和业主之间的工程结算依据。根据甲、乙双方签订的合同，双方认可的装饰工程预算可直接作为工程造价包干结算的依据。        	
        	上一篇：签订装修合同需要注意的事项
			下一篇：签订装修保修协议需要注意什么
        	
        	最新相关文章
        	
        		
        			1、容易被装修公司坑的合同霸王条款有哪些2、签订装修合同都要注意哪些事项 合同签订注意要点介绍3、签订合同都需要注意哪些事项4、如何写室内装修合同 写装修合同注意事项5、装修合同签订注意要点6、家居装修合同签订注意事项7、装修合同签订注意事项8、买房签合同时需要注意哪些事项9、如何写室内装修合同 写装修合同注意事项介绍10、签订装修保修协议需要注意什么        		
        	
        	
        
    
