
    	客厅沙发怎么摆放风水好
        
        	发表时间:2016-07-01        
        
        	【导读】：客厅是我们接待客人，聚会，娱乐的重要场所，客厅风水好坏，都会给家人带来很大的影响，而沙发是客厅很重要的装饰品，那客厅沙发怎么摆放风水好呢？这是很多人都想知道的，下面省多多装修网小编来为大家讲解客厅沙发摆放风水，一起来看看吧。        
        
        	
	　　客厅是我们接待客人，聚会，娱乐的重要场所，客厅风水好坏，都会给家人带来很大的影响，而沙发是客厅很重要的装饰品，那客厅沙发怎么摆放风水好呢？这是很多人都想知道的，下面省多多装修网小编来为大家讲解客厅沙发摆放风水，一起来看看吧。


	


	 


	
　　客厅沙发怎么摆放风水好
　　1.套数有讲究
　　沙发形状上分单人沙发、双人沙发、长形沙发以及圆形沙发等,在材料方面,亦分皮制沙发、布制沙发、藤制沙发以及传统的酸枝椅等,在颜色及造型方面,则更是花样繁多。客厅沙发的套数有讲究,最忌一套半,或是方圆两种沙发并用。
　　2.摆设宜弯不宜直
　　沙发在客厅中的重要地位,犹如国家的重要港口,必须能尽量多纳水,才可兴旺起来。优良的港口必定两旁有伸出的弯位,形如英文字母的“U”字。伸出的弯位犹如两臂左右护持兜抱,而中心凹陷之处正是风水的纳气位,能藏风聚气,以达致丁财两旺。沙发的摆设亦应如先进的港湾一样,两旁各有一臂伸出为宜。倘若沙发是一排直过,那便犹如壮士断臂,难有作为。
　　3.沙发背后宜有靠
　　所谓有靠,亦即靠山,是指沙发背后有实墙可靠。如果沙发背后是窗、门或通道,亦等于背后无靠山,从心理学方面来说,沙发背后空荡荡,缺少安全感。倘若沙发背后确实没有实墙可靠,较为有效的改善方法是,把矮柜或屏风摆放在沙发背后,这称为“人造靠山”,亦会起到补救作用。
　　4.沙发后不宜有鱼缸
　　沙发背后不宜有水,因此把鱼缸摆放在沙发背后也不利。同理,在沙发背后的矮柜上摆放鱼缸等有水的装饰摆设也不好。当然,背后无靠的沙发,若用长绿植物来填补背后的空间则有益无害。


	 


	


	
　　5.沙发背后不宜有镜
　　沙发背后不宜有大镜,人坐在沙发上,旁人从镜子中可清楚看到坐者的后脑,便大为不妙。而若是镜子在旁不在后,后脑不会从镜子中反照出来便无妨。
　　6.沙发顶忌横梁压顶
　　睡床有横梁压顶,受害的只是睡在床上的一两个人,但若是沙发上有横梁压顶,则受影响的就是一家大小,影响甚大,所以必须尽量避免。如果确实无法避免,则可在沙发两旁的茶几上摆放开运竹,以不断生长向上、步步高升的开运竹来化解横梁压顶。
　　7.沙发勿与大门对冲
　　沙发若是与大门成一条直线,风水上称之为“对冲”,弊处颇大。遇到这种情况,最好是把沙发移开,以免与大门相冲。倘若无处可移,那便只好在两者之间摆放屏风，这样一来,从大门流进屋内的气便不会直冲沙发。沙发若向房门则无大碍,亦无须摆放屏风化解。
　　8.沙发顶上不宜有灯直射
　　有时沙发范围的光线较弱,不少人会在沙发顶上安放灯饰,例如:藏在天花板上的筒灯,或显露在外的射灯等,因太接近沙发,灯光从头顶直射下来,就环境设计而言,沙发头顶有光直射,会令人的情绪紧张,头昏目眩,坐卧不宁。如果将灯改装射向墙壁,则可略为缓解。
　　以上就是对客厅沙发摆放风水的一些介绍，希望能帮助到大家。如有更多装修疑问，敬请关注省多多装修网，了解更多装修知识。省多多装修网致力为业主服务，成为让业主省钱又省心的家装网络平台。
        	
        	上一篇：墙纸发霉原因及应对措施
			下一篇：新房入住的三个要点
        	
        	最新相关文章
        	
        		
        			1、怎样保养复合木地板 复合木地板保养技巧介绍2、白瓷砖好不好 白瓷砖怎么清洗3、地板精油和地板蜡有什么不同 地板精油和地板蜡区别4、怎样清洗微波炉 微波炉选购方法有哪些5、实木衣柜怎样保养 实木衣柜保养方法介绍6、马桶有异味怎么办 怎样解决马桶异味7、墙面为什么会返潮 怎样解决墙面返潮8、怎样清洁保养木质地板 木质地板清洁保养技巧9、怎样去除装修甲醛 装修甲醛去除方法大全10、怎样去除装修异味 装修异味去除方法介绍        		
        	
        	
        
    
