
    	客厅鱼缸摆放风水：这样布置靠不靠得住？
        
        	发表时间:2016-03-28        
        
        	【导读】：《道德经》里指出“上善若水”，《易经》里也道出了“润万物者莫乎润水”，水利万物而不争，很多家庭或者公司都会选择摆放鱼缸，养风水鱼来改善运势。        
        
        	
	　　《道德经》里指出“上善若水”，《易经》里也道出了“润万物者莫乎润水”，水利万物而不争，很多家庭或者公司都会选择摆放鱼缸，养风水鱼来改善运势。客厅鱼缸离不开水，鱼与水共生，因此在风水上，水的宜忌也等同于鱼缸的宜忌。那么，客厅鱼缸摆放风水有哪些需要注意的呢?


	


	家中鱼缸展示图

　　一、摆放方位风水
　　1.风水上，东南方主财运，北方主事业运，且正北方五行中属水，喜用黑色、蓝色和灰色，可将鱼缸放置于客厅的东南方或北方，鱼缸也可以与蓝色丝织品搭配，增强这个区域的能量，提升运势;
　　2.客厅的正西方五行属金，根据五行相生相克原理，金生水，因此鱼缸摆放在客厅的正西方也是有利的;
　　3.东南方在五行中属木，喜用色是绿色。如果要把鱼缸摆在客厅的东南方，可在鱼缸旁配上比较茂盛的圆叶绿植;
　　4.如鱼缸挨着墙壁，墙上可以挂上瀑布、大海之类的照片。象征财源生生不息，且难以计量。鱼缸要保持干净，生病的鱼要立刻捞走。
　　二、客厅鱼缸摆放风水之宜忌
　　1.鱼缸宜摆在凶方。风水上有“正神正位装，拨水入零堂”的说法，所谓“零堂”即指运势衰减的位置，“拨水入零堂”就是要把水引入这个位置，根据这个说法把鱼缸摆在凶方可改善运势、逢凶化吉;
　　2.鱼缸中鱼的数量最好为单数。风水师建议鱼缸不是太小的情况下，数量最好选择9条，在这9条鱼种最好穿插两条黑色的，起平衡、稳定之效;
　　3.鱼缸切忌摆在沙发的后方。一般沙发的摆放忌讳“背后无靠”，要背靠实体才有靠山。水是流动的，水性无常，若以水作靠山，则难求稳定;
　　4.如果鱼缸摆放靠墙壁，则可以摆放在一些山水画、瀑布的下方，这些饰品五行属水，由上至下连接，意为财源生生不息;
　　5.如果客厅摆有财神位的家庭，切忌将鱼缸摆在财神位的下方，风水上有“财归财位”的说法，若将鱼缸摆于下方，则犯了“正神下水”的忌讳。
　　以上是客厅鱼缸摆放风水的注意事项，水润万物，只有正确布置才能改善运势或锦上添花。        	
        	上一篇：客厅窗帘风水 怎样才能聚气聚财？
			下一篇：客厅挂什么画风水好？ 装饰学问大有讲究
        	
        	最新相关文章
        	
        		
        			1、家居餐厅隔断有什么风水讲究 客厅餐厅隔断怎么选2、客厅鞋柜装修有哪些风水讲究 客厅鞋柜摆放风水3、客厅有横梁怎么装修 客厅有横梁有什么风水影响4、客厅装修都有哪些风水讲究 客厅装修风水都有哪些要点5、客厅摆放什么家具好 客厅家具摆放风水讲究6、家居客厅风水布局都有哪些风水讲究7、客厅装饰画都有哪些风水讲究 客厅装饰画风水禁忌介绍8、怎样摆放花瓶 花瓶摆放有什么风水讲究9、客厅装修都哪些风水讲究 客厅装修风水注意事项10、红木家具摆放有哪些风水讲究        		
        	
        	
        
    
