
    	家庭风水财位如何判断?两种方法确定财位
        
        	发表时间:2016-03-28        
        
        	【导读】：家庭风水财位一般可分为两种：一种是个人财位，另一种是住宅财位。那么，住宅财位要如何确定呢?有没有什么是普通人自己都能判断确定财位方位的方法呢?        
        
        	
	　　家庭风水财位一般可分为两种：一种是个人财位，另一种是住宅财位。那么，住宅财位要如何确定呢?有没有什么是普通人自己都能判断确定财位方位的方法呢?下面就给大家详细介绍两种确定家庭风水财位的方法，一起来看看吧!


	


	乾卦命宫展示图

　　方法一、八宅派
　　“八宅派”中的八指的是八卦位置，“宅”指的是房屋，所以八宅派的意思就是利用八卦之定理，来确定房屋的风水财位。
　　对于八宅派这种算法，很多书中都是以房屋的大门与八个卦位关系来确定的，但是私以为，现在的房屋与以前的大有不同，尤其是一些城市的单元套房，根本没有所谓的大门，有的仅是一个通往外界的进出口而已，不能代表房屋的坐向、采光和纳气，所以现在的房屋建议可以以房屋的坐山来确定八宅。
　　八宅派的风水理论的核心内容是“年”，指的是运用“八宅派”风水理论判断风水吉凶重要的依据。游年实际上是八种不同吉与凶气的游星：
　　四吉：生气、延年、天医、伏位。
　　四凶：绝命、祸害、五鬼、六杀。
　　方法二、飞星派
　　稍微对风水学有一点了解朋友，肯定都听过这句话“山管人丁水管财”，这句话在一定程度上道明了家居风水的基本原则，也说明了家居风水财位主要是看水。那么，住宅中的水位有哪些呢?
　　家居风水中的水位是不固定的，甚至可以自己创造，比如家居中属水位的有喷水池、鱼缸、鱼池、自来水、窗户、凹处等，一般透光的，流动性质的，或者是低洼之处都算得上是水位。
　　而运用飞星派来确定住宅的财位，除了以向盘当旺和未来当旺之星所在的方位来确定外，还可以运用飞星组合含义来确定财位，比如包括山星、向星、运星等五行组合，具有连续相生的关系又体现出一种富裕的特征。        	
        	上一篇：厨房风水化解学问大，小改造利于家人健康
			下一篇：阳台植物风水，旺财
        	
        	最新相关文章
        	
        		
        			1、金蟾有什么风水作用 金蟾摆放风水注意事项2、家居财运都有哪些风水讲究 家庭财运风水讲究介绍3、招财蟾蜍怎样摆放 招财蟾蜍摆放有哪些风水禁忌4、家居财位摆放有什么风水讲究5、家居鱼缸摆放有哪些风水作用6、卫生间装什么灯比较好 卫生间装灯风水讲究7、如何改变家居风水运势 家居风水运势改变技巧8、家居旺财风水吉祥物介绍9、如何养殖家居招财树 家居招财树养殖注意事项10、家居破财风水有那些        		
        	
        	
        
    
