
    	家居软装搭配四妙招
        
        	发表时间:2016-06-27        
        
        	【导读】：基础装修完毕之后，家居就迎来了软装部分，软装效果怎么样直接关系着家居的档次与美观性，所以业主们都比较重视。然而一些业主没有软装经验，不了解软装该怎么搭配才协调，才能把家居装修的更完美。下面省多多装修网小编来为大家分享家居软装搭配四妙招，一起来看看吧。        
        
        	
	　　基础装修完毕之后，家居就迎来了软装部分，软装效果怎么样直接关系着家居的档次与美观性，所以业主们都比较重视。然而一些业主没有软装经验，不了解软装该怎么搭配才协调，才能把家居装修的更完美。下面省多多装修网小编来为大家分享家居软装搭配四妙招，一起来看看吧。


	


	


	 


	

　　家居软装搭配四妙招
　　妙招一、摆放饰品要前小后大层次分明
　　要将一些家居饰品组合在一起，使它成为视觉焦点的一部分，对称平衡感很重要。旁边有大型家具时，排列的顺序应该由高到低陈列，以避免视觉上出现不协调感。或是保持两个饰品的重心一致，例如，将两个样式相同的灯具并列、两个色泽花样相同的抱枕并排，这样不但能制造和谐的韵律感，还能给人祥和温馨的感受。另外，摆放饰品时前小后大层次分明能突出每个饰品的特色，在视觉上就会感觉很舒服。
　　妙招二、布置家居饰品要结合居家整体风格

	　　先找出大致的风格与色调，依着这个统一基调来布置就不容易出错。例如，简约的家居设计，具有设计感的家居饰品就很适合整个空间的个性;如果是自然的乡村风格，就以自然风的家居饰品为主。


	


	


	 


	

　　妙招三、从小的家居饰品入手
　　摆饰、抱枕、桌巾、小挂饰等中小型饰品是最容易上手布置单品，布置入门者可以从这些先着手，再慢慢扩散到大型的家具陈设。小的家居饰品往往会成为视觉的焦点，更能体现主人的兴趣和爱好。
　　妙招四、家居布艺是重点
　　每一个季节都有属于不同颜色、图案的家居布艺，无论是色彩炫丽印花布、还是华丽的丝绸、浪漫的蕾丝，只需要换不同风格的家居布艺，就可以变换出不同的家居风格，比换家具更经济、更容易完成。家饰布艺的色系要统一使搭配更加和谐，增强居室的整体感。家居中硬的线条和冷色调，都可以用布艺来柔化。春天时，挑选清新的花朵图案，春意盎然;夏天时，选择清爽的水果或花草图案;秋、冬天，则可换上毛绒绒的抱枕，温暖过冬。
　　以上就是对家居软装的一些介绍，希望能帮助到大家。如有更多装修疑问，敬请关注省多多装修网，了解更多装修知识。

	
        	
        	上一篇：家装吧台尺寸知多少 常用规格话
			下一篇：儿童房设计的五个重点
        	
        	最新相关文章
        	
        		
        			1、飘窗怎样装修设计 多功能飘窗装修设计要点2、怎样搭配书房家具 书房家具搭配技巧有哪些3、怎样装修狭长型客厅 狭长型客厅装修技巧介绍4、怎样装修设计卧室实木吊顶 卧室实木吊顶装修技巧5、怎样装修设计阳光房 阳光房装修设计都有哪些方法6、怎样装修装饰客厅墙面 客厅墙面装饰方法有哪些7、怎样装饰设计儿童房 儿童房颜色搭配技巧8、怎样设计沙发背景墙 沙发背景墙怎样挂画9、小户型卫生间怎样装修 小户型卫生间装饰装修技巧10、卧室装修有哪些颜色搭配技巧        		
        	
        	
        
    
