
    	家庭常用的灯具类型
        
        	发表时间:2016-03-29        
        
        	【导读】：构筑小家庭安乐窝时，灯饰的巧设，光影的妙用显得非常重要。因为居室中不同的灯饰光彩，会营造出不同的气氛。家庭居室常用的灯具，根据功能及布设可分以下几种类型：        
        
        	
	　　构筑小家庭安乐窝时，灯饰的巧设，光影的妙用显得非常重要。因为居室中不同的灯饰光彩，会营造出不同的气氛。家庭居室常用的灯具，根据功能及布设可分以下几种类型：


	


	家装吊灯

　　1、吊灯：有多头吊灯和单头吊灯，前者用于客厅，后者用于卧室或饭厅。有的将灯泡装在乳白灯罩内，使光线散射柔和，有的罩口朝下，灯光直接照射室内，显得光灿明亮。还有一种罩口朝上，灯光照到天花板上，然后反射下来，以求光线扩散均匀，光度稍弱，柔和悦目。多头吊灯有多种花卉造型的磨砂玻璃罩灯，有一层和多层之分，颜色有无色、纯白、粉红、浅蓝、淡绿、金黄、奶白以及水晶灯等。单头吊灯，多为奶白色球形吊灯，或花盆形吊灯。还有一种蛇形管可调升降的吊灯，有一只大灯罩，由玻璃或塑料两种材料制成，灯泡置于罩内，灯罩造型各异，色彩多样，常用来装于餐桌上方的屋顶。
　　2.台灯：常用于卧室床头柜、矮柜或书房写字台，造型色彩千变万化。通常分为两种类型：工艺台灯和书写台灯。工艺台灯有玻璃磨花、陶瓷彩釉、景泰蓝及塑料喷涂制品等，强调艺术造型和装饰效果。书写台灯有金属蛇皮管工作台灯、夹式弹簧摇臂悬吊台灯、座式可调光全塑台灯、座式可调光搪瓷台灯、铜座古典台柱槽形单瓷罩台灯、槽形双瓷罩台灯、古典烛台式台灯、古典煤油灯式台灯、双灯头子母式玻璃台灯等，功能是用于阅读、书写，灯罩多为不透光或半透光，以使光亮集中。应尽量使用白炽灯泡光源，不宜用低瓦数荧光管灯，否则对人的眼睛会有不利的影响。
　　3.天花灯：又称吸顶灯，广泛用于门厅、过道、厨房、浴厕、阳台等处。天花灯适用于中低档次、普通型装饰配套。灯罩有玻璃和PS板两种，分乳白和冰花样式，外形有方形、长形、圆形、球形、圆柱形等。光度柔和、均匀、造型平实、大方。

	　　下照灯全藏式或半藏式下照灯：可装饰在屋顶、床头上方、橱柜内、墙壁等处，还可以吊挂、落地、悬空。门厅、客厅、卧室的顶棚可装数盏长方形、管形下照灯，浴室内装玻璃罩凹形槽下照灯，卧室床两侧对称安装下照壁灯，电视机附近装淡绿色罩的下照壁灯。雕塑造型的下照灯更像艺术作品，近年来广受人们喜爱。


	


	LED天花灯

　　路轨射灯：纯白或米白色金属喷涂或搪瓷制作的路轨射灯，投射的光束可集中于一幅画、一座雕塑、一盆花，乃至主人坐的转椅后背，最能创造出多彩的艺术光影效果。用于客厅、门厅、卧室，或设一盏，也可设多盏。其色彩、数量、位置应与家具色调相一致，高度通常在顶棚下10?D20公分处，或屋角一隅，功能不取其照明，而重在装饰点缀效果。
　　灯罩色彩外面呈绿色，内面为白色的槽形玻璃灯罩，对眼睛有保健作用；黑色外皮，白色衬里的金属搪瓷灯罩，会使光度聚集，反射光投于写字台上，有利于书写。而金属不透光灯罩，四周黑暗，也有利于人的精力集中。        	
        	上一篇：吊灯的安装方法
			下一篇：节能灯 白炽灯的对比
        	
        	最新相关文章
        	
        		
        			1、如何安装家居踢脚线2、卷帘窗帘如何安装3、家居室内楼梯装修流程介绍4、室内新风系统安装步骤介绍5、家居弧形吊顶施工工艺6、新房装修验收注意事项7、家居装修中期验收注意事项8、厨房水槽安装注意事项9、家居窗帘安装注意事项介绍10、集成吊顶材料介绍        		
        	
        	
        
    
