
    	密度板家具的优缺点
        
        	发表时间:2016-03-29        
        
        	【导读】：现在大多数家具都是采用密度板制成，所谓密度板就是人造板。提到“人造板”那就会有人说了“那这个板肯定是好多化工原料做成的，肯定对身体伤害很大。”这是对密度板的误区，下面就从密度板制作方法、特性 给您分析下什么是“密度板”。        
        
        	
	　　现在大多数家具都是采用密度板制成，所谓密度板就是人造板。提到“人造板”那就会有人说了“那这个板肯定是好多化工原料做成的，肯定对身体伤害很大。”这是对密度板的误区，下面就从密度板制作方法、特性 给您分析下什么是“密度板”。


	


	密度板电脑桌


	

　　密度板简介：
　　密度板（英文：High Density Board(wood)）也称纤维板，是将木材、树技等物体放在水中浸泡后经热磨、铺装、热压而成，是以木质纤维或其他植物纤维为原料，施加脲醛树脂或其他适用的胶粘剂制成的人造板材。由于其质软耐冲击，强度较高，压制好后密度均匀，也容易再加工，在国外是制作家具的一种良好材料，但缺点是防水性较差。中、高密度板，是将小口径木材打磨碎加胶在高温高压下压制而成，为现在所通用，而我国关于高度板的标准比国际的标准低数倍，所以，密度板在我国的使用质量还有待提高。
　　密度板分类：
　　按密度的不同，可分为高密度板、中密度板、低密度板（中密度板密度为550公斤-880公斤/立方米，高密度板密度≥880公斤/立方米以上）。常用规格有1220*2440mm和1525*2440mm两种，厚度2.0mm~25mm。
　　密度板特性：
　　虽然密度板的耐潮性握钉力较差，螺钉旋紧后如果发生松动，不易再固定。但是密度板表面光滑平整、材质细密、性能稳定、边缘牢固、容易造型，避免了腐朽、虫蛀等问题,在抗弯曲强度和冲击强度方面,均优于刨花板,而且板材表面的装饰性极好，比之实木家具外观尤胜一筹。
　　那我现在为你解释下：密度板是是将木材、树技等物体放在水中浸泡后经热磨、铺装、热压而成，是以木质纤维或其他植物纤维为原料，施加脲醛树脂或其他适用的胶粘剂制成的人造板材。当然胶当中含有苯和甲醛两个化工药品。但是大家不要担心在制造密度板时使用量是很少的，
　　第一、对健康危害很大，不符合国家标准。
　　第二、大量使用胶黏剂，对密度板质量也会有一定的影响，其次这样的做法只会提高成本，厂家不会笨到做这种事吧。
　　结合这两点你们买到手的家具对身体是没有什么伤害的,加上家具的外包装处理根本不会造成危害。所以他很健康很环保。
　　实木家具是经过烘干的,一般工艺到位的是不会变形的.但是他的成本较高,价格当然也是......有很多的那种高档的实木家具说是实木的,其实有的是贴实木皮的,有的只是面板是实木的,其他的都不是实木的,但是价格高的吓死人的.其次为了使实木不变形的工艺当中也会使用到一些化工原料。
　　好的密度板是实木粉碎之后经过高温高压一次成型的板材,所以叫密度板,一般现在做家具用的都是中密度板,因为高密度板是没有办法做家具的,他的密度太高,很容易开列的.一般的都是用来做地板用的.但是密度板有一个很大的特点就是比较容易造型啊,比实木家具都要好看。所以密度板有便宜又实用又健康。请大家放心实用。
　　建议：买密度板制造的家具一定要认准品牌。劣质的密度板实用的胶黏剂对身体很不好。
　　目前厨柜一般分为箱体和门板两种叫法.箱体两至三种(刨花板\密度板\不锈钢)，用的比较多的是刨花板(防潮板)，门板就像市面上人们经常提到的吸塑、水晶、烤漆.三聚氰氨(双饰面板，爱家板..露水河板)... 防潮板与密度板的区别 １．防潮板起源于欧洲,它是在原三聚氰胺(俗称刨花板)基材中添中颗粒状的防潮粒子,颜色分为绿色和红色,最常见的是绿色,而红色防潮粒子性能更佳,一般使用在台面上。注意：选购时要看剖面，一般绿色粒子是独立的颗粒状，分布均匀，旁边的基材显木纹原色。代表性的有奥地利的爱格板、西德板等，防潮性能较好。国产板中也有防潮板，防潮粒子呈绿色，比较大的厂家为吉林露水、山乐寿光、河北赛博。价格在百元以上一张，而也有一些不法厂家，为了增加买点在板材基材中添加绿色的色素来冒充防潮板。怎样鉴别呢？看剖面基材中整个呈绿色，无独立颗粒，这样的板材不防潮，反而甲醛含量更高。 ２．其实关于防潮在很多人的观念中，防潮和防水是可以画等号的。实际上，这种观念也是不准确的。厂家为了使之与普通板材相区别，在板材中加入绿色或者红色(绿色居多，红色的更高级一些)作为识别标志。防潮剂对于板材本身的防水性能并没有任何影响。实践证明，有防潮剂的板和没有防潮剂的板浸泡在水中，膨胀率是相同的，所谓防潮只是对空气中的潮气有作用。
　　板材的一些基本知识，很适合想要买家具和装修的朋友
　　木质家具按照材料组成分为实木家具和板式家具两种，其中板式家具是指以人造板为主要基材、以板件为基本结构的拆装组合式家具，因其可塑性强、价格较低等优势受到消费者的喜爱。但是，现如今，只要您随便走进哪一家家具商场逛一圈下来，准会发出这样的感慨：现在的人造板材种类越来越多，名称越来越多，想要把它们都弄明白了真是不容易。想要挑选一套称心如意的家具就更难了。

	　　对于消费者来说，刨花板、纤维板、细木工板等人造板的名称都很熟悉。但是，它们究竟都是什么东西呢？目前来家具市场挑选家具的消费者大多对这几种板材有一些了解，但是不够准确。然而，最主要的原因在于销售人员的误导和虚假宣传导致消费者对各种板材的认识走进误区。


	


	密度板玄关柜

　　误区一：刨花板比密度板更环保
　　目前市场上板式家具的板材以刨花板和中密度板居多，由于两种板材都是由林木加工粉碎后掺入胶粘剂制成的，而胶的多少决定了其化学成分的多少，也就是其环保程度。记者了解到大多数消费者十分关注这两种板材哪一种更环保。因此，许多销售人员在推销自己的产品时往往会误导消费者。采访中，一位家具销售人员在介绍产品时对记者说："我们的板材全部是东北的实木刨花板，你看，这颗粒多大，用的胶就少，和那些用胶水粘的密度板能一样吗？比他们的密度板环保多了！" 事实真的是这样吗？中国家具协会的专家告诉记者："合格的，也就是达到国家标准的密度板和刨花板的环保程度是一样的，不存在哪一种更环保的说法。"平时所谓的密度板多指中密度板，也叫中密度纤维板。是利用木材或植物纤维经机械分离和化学处理，掺入胶粘剂和防水剂，再经铺装、成型和高温、高压压制成的一种人造板材,其密度比较均匀，力学性能接近木材，是目前国际上比较流行的一种人造板材。刨花板和密度板的区别是：刨花板的原材料不是被完全粉碎成纤维，而是粉碎成颗粒状也就是一般所说的刨花，然后再加入胶压合而成；而密度板则是将木质原材料完全粉碎成纤维状再加入胶压合而成。刨花板的密度和中密度纤维板比较接近，但由于刨花板是由刨花材料加入胶粘剂压合而成，所以其密度不均匀，中间低，两头高，因此其握钉力低于中密度纤维板。而且中密度板的表面比较细腻，平整度较刨花板高。但是，刨花板相对于中密度板来说在吸湿防潮方面更好，而且价钱相对较低。因此，可以说合格的中密度板和刨花板只是在功能上各有所长，并没有哪一个更环保之说。
　　误区二：实木颗粒板是"新型环保产品"
　　由于一直以来应用未达到国家标准的中密度板、刨花板制成的板式家具造成了众多室内污染案例，导致这两种板材名声都不太好，因此，许多销售人员给这两种板材起了新名字，误导消费者。最常见的称呼是称中密度板为微粒板，称刨花板为颗粒板。还有些销售人员会把它们的前面加上"实木"二字，以表示其为"天然、环保"产品。在北京市附近的香河家具城一位销售人员就告诉记者："我们用的是我们公司开发的新产品，天然实木颗粒板，绝对环保。"当消费者仔细追问实木颗粒板与实木的区别时，销售人员含糊其词，死不承认它们的真实身份："实木颗粒板就是实木的颗粒压制的啊，与实木肯定是有区别，板式家具呗！但是，您看这价钱，一样环保的东西，实木家具能这么便宜吗？"如果消费者一路逛下来，碰到个七八家销售人员都这么说，能不晕嘛！
　　误区三：细木工板是实木板
　　细木工板又称为大芯板，将原木切割成条，拼接成芯，外贴面材加工而成。因为主要材料都是实木的，所以很多销售人员都会介绍说是环保板材，事实上大芯板一样是含有胶粘剂的人造板材。
　　误区四：三聚氢氨板就是中密度板
　　在采访中记者发现，不少销售人员在介绍自己的产品时都会告诉你他们用的是三聚氢氨板，当记者进一步询问三聚氢氨板是什么板材时被告知："三聚氢氨板就是中密度板。"而消费者在销售人员的误导下，也普遍认为三聚氢氨板就是中密度板，反之，中密度板就是三聚氢氨板。事实上这种板材就是把印有色彩或仿木纹的纸，在三聚氰胺透明树脂中浸泡之后，贴于基材表面热压成形。三聚氰氨树脂固化后使贴面具有较好的耐磨、耐划等物理性能，并且有一定的耐明火性能。用这种材料做贴面的板材都叫三聚氢氨板，而基材就各不相同了，中密度板、刨花板等都可以做成三聚氢氨板。        	
        	上一篇：胶合板是什么？到底胶合板是什么
			下一篇：刨花板和密度板的区别
        	
        	最新相关文章
        	
        		
        			1、怎样来选择软包床头 软包床头都有哪些材质2、厨房橱柜如何安装 厨房橱柜安装注意事项3、木工验收注意事项4、木工装修验收流程及准则5、家装木门安装的六个细节6、踢脚线的安装方法与技巧7、门窗安装标准及注意事项8、踢脚线用什么材料好呢9、踢脚线是什么呢10、饰面板种类有哪些        		
        	
        	
        
    
