
    	小户型日式风格装修如何进行？哪些元素你不能漏掉？
        
        	发表时间:2016-03-29        
        
        	【导读】：淡雅、清新、简洁、静谧是日式风格的特点，这样的风格十分契合喜欢素淡生活体验的人们，带有禅意的气氛，将人带入宁静的生活状态中去。        
        
        	
	　　淡雅、清新、简洁、静谧是日式风格的特点，这样的风格十分契合喜欢素淡生活体验的人们，带有禅意的气氛，将人带入宁静的生活状态中去。现在有许多朋友选择小户型日式风格装修，不过这样的装修该如何打造才会更有范儿呢?


	


	日式客厅展示图

　　首先一起来看看：什么是日式风格?日式风格，日式和式建筑，又被称作是和样建筑，或者是日本式建筑。早在13、14世纪日本佛教建筑便继承了7至10世纪的佛教寺庙、传统神社和中国建筑的特点，外观显得十分轻快洒脱，其采用了歇山顶、深挑檐、架空地板、室外平台、横向木板壁外墙、桧树皮葺屋顶等。日式风格装修搭配少不了这些元素：榻榻米、日式推拉格栅或现代混搭日式格栅、传统日式茶桌、和风面料靠垫混搭简约风格等，色彩搭配上会选择米色+白色的搭配。日式风格家具有其独特的风格，清新自然且简洁淡雅。对于长期生活在都市的人来说，日式风格所营造的环境便是他们所追求的闲适写意、悠然自得。
　　小户型日式风格装修怎么打造?传统的日式风格会将大自然的材质运用到装修中去，且会大量选用这样的材质。它与豪华奢侈、金碧辉煌这些格调无关，比较重视实际功能。日式风格房屋在空间布局上讲究空间的流动与分隔“流动便是一室，而分割则为几个功能区间”。小户型日式风格，玄关面积可能相应的会小一些，这时候可以在顶部设计假梁，使得横向有强烈的拉升感，另外还可以在旁边安置一张镜子，通过镜面的反射会使得玄关顿时显得大气起来。客厅层高若显较低，那么在吊顶的装修上则不需繁复，简单的吊顶会较为合适。因为日式风格推崇简洁淡雅，如此便可以选择灯光柔和漂亮的灯具，这样一来墙壁即便是素白色的也不会让房间显得冷清。卫生间装修上，可以选用显得清爽的大块白色瓷砖，相应的铺上红色的花砖，如此点缀便不显得冷清了，使得整体空间有了活泼之感。小户型日式风格装修依旧主选米色加以白色的搭配，彰显简约之风，色彩上强调自然的沉静和简洁的线条造型。而门窗也大多是十分简洁透光的，因为家具属低矮，且寥寥几张，所以整个空间会给人一种敞亮的感觉。
　　想要打造小户型日式风格的朋友，不妨在装修前多查阅相关的装修资料，看看日式风格装修案例，或者到土拨鼠装修网_装修知识栏目了解相关的日式风格装修知识。        	
        	上一篇：中式灯具：一盏古灯，几许风情
			下一篇：东南亚风格装修特点 回归自然轻松生活
        	
        	最新相关文章
        	
        		
        			1、小户型客厅怎样简约装修 小户型客厅装修设计有什么技巧2、美式田园风格客厅怎样布置 美式田园风格客厅装修技巧3、田园风格设计元素有哪些 田园风格装修设计要点4、什么是美式田园风格 美式田园风格都有哪些特点5、婚房装修都有哪些注意事项 婚房装修要点介绍6、怎样装修设计中式风格 中式风格装修设计技巧7、现代简约装修设计有什么要点 装修现代简约需要注意什么8、室内家具颜色搭配都有哪些技巧9、不同风格的美式鞋柜都有哪些特点10、小户型田园风格装修有什么特点        		
        	
        	
        
    
