
    	屋面防水卷材铺贴4种方法
        
        	发表时间:2016-03-28        
        
        	【导读】：防水卷材细部做法：泛水与屋面相交处基层应做成钝角(>1350)或圆弧(R=50～100mm),防水层向垂直面的上卷高度不宜小于250mm,常为300mm;卷材的收口应严实，以防收口处渗水，卷材防水檐口分为自由落水、外挑檐，女儿墙内天沟几种形式。        
        
        	
	　　防水卷材细部做法：泛水与屋面相交处基层应做成钝角(>1350)或圆弧(R=50～100mm),防水层向垂直面的上卷高度不宜小于250mm,常为300mm;卷材的收口应严实，以防收口处渗水，卷材防水檐口分为自由落水、外挑檐，女儿墙内天沟几种形式。在屋面防水铺贴卷材中有四种铺贴方法，如果你想了解屋面防水的详细做法，这也是其中一个很重要的环节，不妨可以参考下这4个方法。


	


	弹性沥青防水卷材

　　1.热熔法：指采用加热器熔化防水卷材底层的热熔胶，实现卷材与基层粘结的方法称为热熔法。
　　2.冷粘法：指采用胶结材料直接实现防水卷材与基层粘结的方法称为冷粘法。
　　3.自粘法：指采用带有自粘胶的防水卷材，不需热加工，也不需另涂胶结材料，而直接实现防水卷材与基层粘结的方法称为自粘法。
　　4.热沥青法：指采用热沥青胶结材料直接实现防水卷材与基层粘结的方法称为热沥青法。屋面卷材按施工工艺不同可选用满贴、条粘、点粘和空铺等方法施工。铺贴时应同时将卷材下面的空气排出，卷材平整，粘结牢固，接缝处必须满粘，接缝严密。
　　1.满粘：即铺贴防水卷材时，卷材与基层整个面积实施粘结的施工方法。
　　2.条粘：即铺贴防水卷材时，卷材与基层只做条带粘结的施工方法。即在卷材幅中位置做宽200~250mm的条带形粘结。条粘亦称条铺法，粘结面积不少于25%。

	　　3.点粘：即铺贴防水卷材时，卷材与基层仅实施点粘结的施工方法，亦称花铺法。粘结总面积一般为6%，每平方米粘结5各点以上，每点面积为100×100mm。


	


	高分子防水卷材

　　4.空铺：即铺贴防水卷材时，除卷材之间搭接处严密粘结外，卷材与基层仅在四周一定宽度内粘结，其余部分不加粘结的施工方法。
　　防水卷材铺贴完成之后，必须做好保护，以免影响防水效果。在防水层面上铺300mm×300mm膨胀珍珠岩隔热块，再在其上面加设一层3cm厚水泥砂浆保护层，该层内布钢丝网，保护层设分格缝，缝内用密封材料填充，更好地保护防水层。        	
        	上一篇：新型防水材料有哪些
			下一篇：如何辨别真假防水涂料?
        	
        	最新相关文章
        	
        		
        			1、高楼外墙为什么漏水 高楼外墙漏水了该怎么办2、怎样做厨卫防水 厨卫防水施工步骤3、怎样做好家居防水装修工程 防水装修怎么做4、厨卫墙面防水要做多高5、家居室内墙面如何做防水处理6、家居防水工程装修注意事项7、如何做好室内墙面防水处理8、如何选择整体厨房防水材料 整体厨房如何安装防水9、卫生间防水装修注意事项10、家居卫生间防水装修做法        		
        	
        	
        
    
