
    	布艺沙发清洗技巧 五招让沙发旧貌换新颜
        
        	发表时间:2016-03-28        
        
        	【导读】：近几年，布艺沙发越来越受年轻人的喜爱，原因主要是三个方面：第一，价格实惠;第二，质地柔软，坐上去非常舒服;第三，符合现代年轻人的居家风格，简约又不失其个性，兼容性强。        
        
        	
	　　近几年，布艺沙发越来越受年轻人的喜爱，原因主要是三个方面：第一，价格实惠;第二，质地柔软，坐上去非常舒服;第三，符合现代年轻人的居家风格，简约又不失其个性，兼容性强。但是，布艺沙发有一个致命伤就是不难脏，所以平时使用时，要非常注意保养。下面就给大家介绍六招布艺沙发清洗机巧，教大家如何把布艺沙发的旧貌换成新颜。


	


	布艺沙发展示图

　　布艺沙发清洗技巧：
　　1、拆洗
　　大部分的布艺沙发都是可以把布套拆下来进行清洗的。所以，当布艺沙发被弄脏时，直接把布套拆下来洗干净晾干后再套回去即可。这就要求在选购沙发时，要注意沙发的布套是否是方便拆装的，并且要留意布套的材质，有些材质是可以放在洗衣机里洗的，有些是只能能干洗的，如亚麻材质的。
　　2、清水擦拭
　　如果布艺沙发被弄脏的范围并不大，也不深的话，就可以直接用抹布沾清水擦拭就行。
　　3、清洁剂
　　有些弄在沙发上的污迹，可能只用清水并不能完全清洗干净，这时就要用专用的清洁剂来清洗。注意，这里的清洁剂并不是指一种，而是有很多种，针对不同的污迹要用的清洁剂是不同的。用清洁剂清洗布艺沙发尽量用海绵是比较好的，因为海绵的吸水性好，易于清理干净污迹。
　　4、吸尘器
　　布艺沙发是非常容易沾灰尘的，所以，日常生活中要注意定期给沙发表面吸尘，避免日积月累，就会越来越难清理，沙发的色泽也会越来越暗沉。
　　5、专业人员
　　如果布艺沙发是大面积的被污渍弄脏，就不要自己清洗了，还是花点钱请专业的清洗人员来清洗吧。因为我们都不是专业人士，对于清洁剂的用量以及擦洗方式和程度等可能无法把控到位，一旦没弄好，就有可能损坏沙发，所以，还是请专业人士清洗比较好。
　　布艺沙发清洗是比较麻烦的，所以，大家在日常使用过程中要特别注意好好保养它，尽量不要经常进行清洗，这样它的使用寿命才会更长。另外，大家还需注意的是，在清洗布艺沙发时，不要用太多的水，因为水太多就会渗进沙发内部，导致沙发发霉、受潮，从而变形。        	
        	上一篇：写字桌尺寸，合理进行选择
			下一篇：懒人沙发制作 简单五步即可得到舒适柔软的座椅
        	
        	最新相关文章
        	
        		
        			1、怎样选购电视柜 电视柜选择技巧介绍2、进口橱柜十大排名 进口橱柜那个牌子好3、家居电视柜怎样设计 电视柜设计品牌都有哪些4、不锈钢毛巾架什么牌子好 不锈钢毛巾架品牌推荐5、那个牌子的电视柜好 性价比高的电视柜品牌排名6、什么是入墙式衣柜 入墙式衣柜都有哪些特点7、橱柜五金配件都包括什么 橱柜五金配件介绍8、整体浴室柜都有哪些种类 怎么选购整体浴室柜9、怎样选择客厅电视柜 客厅电视柜选择方法10、口碑好的高档橱柜品牌有哪些 高档橱柜十大品牌排行榜        		
        	
        	
        
    
