
    	强弱水电路材料选购攻略
        
        	发表时间:2016-03-28        
        
        	【导读】：对装修的业主而言，选择纷繁的水电材料是漫漫采购长路的第一步。面对众多材料不知从何下手？选购时不知该选何种配件？那么接下来就一起来看看的水电路选购攻略，轻松搞定水电材料。        
        
        	
	　　对装修的业主而言，选择纷繁的水电材料是漫漫采购长路的第一步。面对众多材料不知从何下手？选购时不知该选何种配件？那么接下来就一起来看看的水电路选购攻略，轻松搞定水电材料。


	


	家居电路设计

　　强电：
　　1.考虑电器使用功率
　　专家介绍强电要根据家中电器的使用功率来选择。一般家里都有六七路强电，如照明线路、插座线路、大功率电子线路（柜机单独走一路、厨房里的消毒柜等可能走一路、卫生间内的大功率热水器等也单走一路），另外还要一条备用线路，以防发生意外状况。
　　目前市场上在售的电线有1.5平方毫米、2.5平方毫米、4平方毫米、6平方毫米和10平方毫米的电线。居家生活2.5平方毫米和4平方毫米的电线基本已足够。走访建材市场和超市看到，电线有按米卖的，也有按整卷卖的，如20米、50米、100米等。一般而言，整卷价格比单买价格要便宜。如果选择装饰公司，一般都由装饰公司来提供电线和相应配件。
　　2.配件重视质量按需选材
　　线管
　　有两种材质，一是家装常用的PVC阻燃管，一种是公装常用的镀锌铁管。线管有16毫米厚，也有20毫米厚。两者厚度不同，关键看墙壁可开槽的深度。
　　管卡
　　用于固定线管
　　接线盒
　　分线盒、插座暗盒、灯头盒等。
　　软管
　　多用于接线盒与筒灯，塑料或者金属材质。
　　弱电
　　根据生活规划选择规格，弱电包括电话线、网线、有线电视线、音频线、视频线、音响线等。虽然规格有高有低，弱电在选择时需依据业主自身的生活规划来决定是否选择高规格产品。
　　电视线

	　　目前一般都选择四层屏蔽同轴线，选择电视线最重要的是看电线的编制层是否紧密，越紧密说明屏蔽功能越好，电视信号也就越清晰；也可看铜丝粗细，铜丝越粗，证明其防磁、防干扰信号较好。


	


	家居电路布置

　　音响线
　　建材超市常见的是200芯和300芯的线。一般而言，200芯就可满足基本需要。如果对音响效果要求很高，如声音异常逼真等，可考虑300芯音响线。
　　网线
　　在售的一般是超五类双屏蔽线和非屏蔽六类网线。前者是百兆网速，即使家中有多台电脑，也能满足基本需要，屏蔽效果较好。后者是千兆网速，屏蔽效果较差。
　　电话线
　　有2芯、4芯独股电话线。2芯独股电话线就可满足一般需求，4芯线可满足家中安装两部不同号码电话机的需要。且4芯独股电话线有两根线备用，坏了可用其他线，相对风险较小。当然，两者间价格相差约1元/米。
　　选购常识
　　电线规格有高有低，不过要根据自身条件来选择，不是越贵越好，但也要考虑长久性。如4平方毫米已经够用的电线就不用购买6或者10平方毫米的电线。但是电话线、网线等产品，如果打算长期居住，可以预见今后生活的变化如视频电话等因素，结合成本预算，考虑是否一次性到位。如果只是暂时居住，购买够用的产品就行，没有必要选购超前产品。
　　一看二折三查
　　选购电线要看绝缘性能。一是看绝缘皮是否有破损、厚度是否均匀，线芯包裹得是否紧密等；还要看铜芯的光洁度。二来可把电线折一折，柔韧性越强越好。三查检测报告，查看日期等要素。“一般而言，符合国家标准的都没有问题。”专家认为，购买电线产品最好到正规卖场和超市购买；最好买品牌产品；而音响线、电视线等产品可以在选购音响电视时买配套产品，比较有保障。        	
        	上一篇：客厅电路设计方案
			下一篇：书房电路设计方案
        	
        	最新相关文章
        	
        		
        			1、家庭电路布线施工注意事项 电线安装施工要注意什么2、家居水电装修都要注意哪些 家居水电装修注意事项3、水电安装讲究多 这些事项千万不能马虎4、卫生间水管如何安装 卫生间水管安装过程介绍5、客厅电路改造有什么原则 客厅电路施工注意事项6、水电装修注意事项7、家居卫生间毛巾架安装注意事项8、家庭影院布线方案介绍9、地暖装修验收注意事项介绍10、家居水电改造注意事项        		
        	
        	
        
    
