
    	影响事业的风水有哪些
        
        	发表时间:2016-07-08        
        
        	【导读】：每个人事业的发展，除了个人内在的因素影响外，还与外在环境因素密不可分。因此，我们一定要避免外在的环境因素影响我们的事业，但是好多人对其不是特别的了解。        
        
        	
	　　每个人事业的发展，除了个人内在的因素影响外，还与外在环境因素密不可分。因此，我们一定要避免外在的环境因素影响我们的事业，但是好多人对其不是特别的了解。所以，今天省多多装修网小编就来介绍一下影响事业的风水有哪些，希望可以帮助到大家。


	

　　一、易招惹小人的风水
　　1、背后无靠
　　坐位背后有靠，床头靠墙，都可以赢得贵人信任，事业一路走高。反之则虚而不实，贵人远离。
　　2、居室杂乱
　　大床由两张小床拼成、玄关鞋子乱放、厨房开门见卫生间都是风水中的大忌，易招惹小人嫉恨。
　　二、影响状态的风水
　　1、书房直冲门
　　书桌或办公桌在位置上要避开门，不可和门相对。不然受门外煞气直冲，给事业带来损失。
　　2、横梁压顶

	　　经常待的位置如果有横梁压顶会，会使人的生活困难重重，更会影响身体健康及精神状态。


	

　　三、影响注意力的风水
　　1、书房颜色阴冷
　　书房色彩宜采用文雅明亮的浅色，过于阴冷或强烈沉重的颜色会使人产生压抑感，不利于学习工作。
　　2、书房大而无当
　　书房宁可小而雅致，忌大而无当。因为在大的书房里看书学习，很难集中精力，十分影响学业和事业。
　　3、书房形状不规则
　　因其不规则，便会形成某个尖角冲射，势必影响主人，于书房主人不利。
　　以上就是对“影响事业的风水有哪些”的一些介绍，希望能对您有所帮助。如想了解更多装修知识，可登陆省多多装修网，省多多装修网让装修省更省。        	
        	上一篇：原来财运不好是因为这个
			下一篇：家庭装修漏财风水汇总介绍
        	
        	最新相关文章
        	
        		
        			1、金蟾有什么风水作用 金蟾摆放风水注意事项2、家居财运都有哪些风水讲究 家庭财运风水讲究介绍3、招财蟾蜍怎样摆放 招财蟾蜍摆放有哪些风水禁忌4、家居财位摆放有什么风水讲究5、家居鱼缸摆放有哪些风水作用6、卫生间装什么灯比较好 卫生间装灯风水讲究7、如何改变家居风水运势 家居风水运势改变技巧8、家居旺财风水吉祥物介绍9、如何养殖家居招财树 家居招财树养殖注意事项10、家居破财风水有那些        		
        	
        	
        
    
