
    	扩大小户型空间  11招立即搞定
        
        	发表时间:2016-07-09        
        
        	【导读】：很多小户型的业主们在装修家居时都想把空间给扩大一些，让家居更加美观漂亮。但是扩大空间不只是说说而已，具体应该怎么设计呢？这是大家都想了解的。下面省多多装修网小编来为大家分享扩大小户型空间的11个妙招，希望能帮助到您。        
        
        	
	　　很多小户型的业主们在装修家居时都想把空间给扩大一些，让家居更加美观漂亮。但是扩大空间不只是说说而已，具体应该怎么设计呢？这是大家都想了解的。下面省多多装修网小编来为大家分享扩大小户型空间的11个妙招，希望能帮助到您。


	


	 


	

　　扩大小户型空间  11招立即搞定
　　妙招一：明媚的色彩
　　从装修开始就要想着法子把你的房间装成一个明亮的居室，所以油漆的色彩一定要选择那种明艳的色彩，有了他们顿时能让你的卧室明亮程度上一大截哦！
　　妙招二：为你的居室装一个大窗户
　　要想使你的小蜗居看上去宽敞明亮，一扇大大的阳光窗户可是一个关键点哦，良好的采光必能提高你的居室亮堂度。
　　妙招三：用镜子扩大你的视野
　　如果你喜爱镜子，也不忌讳用它，那么它对你的小蜗居可是一个不可或缺的道具。在这个小空间里，因为室内影像折射以及光线的反射，看上去好像比实际大了一倍。有兴趣的你也可以试试哦！不过建议可以不用整面镜子，照样也能提升你的房间视觉空间。
　　【客厅篇】：客厅是一家的门面。正所谓：麻雀虽小，五脏俱全。在小小的客厅里，只要用对了方法，照样能成为一个宽敞明亮的客厅。
　　妙招四：全功能电视柜
　　其实你的电视柜可以更大，在那里不仅可以放置电视机、DVD机，还可以放置书籍、你的照片、你的工艺品、甚至是孩子的玩具。这样一个全功能的电视柜一定让你满意不已吧。
　　妙招五：延展空间，扩大墙面利用率
　　沙发的背后，墙画的旁边，其实你都可以利用起来。对的，钉几个搁板，就能为你提高墙壁的利用率，为你的小居室腾出更大的空间。

	　　【卧室篇】：卧室，每天，我们梦想开始的地方。那就更要把它打扮成你所向往的样子了。小户型的问题当然是虽然房型小、需放置的东西却一样也不缺，那怎样使它看上去还是如此宽敞？那就让小编帮你一把吧！


	


	


	

　　妙招六：改变你的床头柜

	　　谁说你的床头柜只能是又低又矮的那一型，并且只能放一盏小台灯！现在小编为你介绍一款新的床头柜，在上面不仅可以摆放台灯，还有书籍、盒子、甚至是你的被子！


	　　妙招七：全能衣橱好帮手 

　　哦！面对这么多形形色色的衣服，你将如何将他们塞在一起呢？一个分层的布袋、一排透明塑料盒、一个白色的方格零件柜。根据小编提供的图片，将其中的几款家具搬回家，一定不会让你失望的。
　　妙招八：归档你的衣物
　　其实你的衣物也可以像文件一样归类，不要以为奇怪。一个长相酷似文件盒的盒子也可以成为你的小衣物柜，在那里放上你的小物件，很易于收纳。
　　【书房篇】：在这里写书房篇实在是有些虚张声势，其实一般的小户型很难拥有一个属于自己的书房，不管你把书房的物品放在那里，介绍的几款家具妙招都能够为你打造一个小空间里的大生活。
　　妙招九：用墙面来扩展你的书房
　　你的工作台其实不必太大，因为你只需要安装一块松木板，工作台前面的墙面就是你写字台的延展部分了，在那里贴上你工作的相关资料，照样让你轻松工作。
　　妙招十：多功能书桌
　　你的工作台其实不必太大，一个可以收藏起来的书桌就能满足你的需要。
　　【厨房篇】：琐碎东西最多的就是厨房，现在你就不要再为此而烦恼了，今天小编给你介绍几个好妙招，必能把你的小厨房打理得干净又整洁。
　　妙招十一：锅碗瓢盆整齐放
　　你家的锅盆还放在灶具上吗？你家的碗碟又是怎样放置的？你可以尝试将他们整齐地收纳在你厨房间的抽屉里，你的厨房就可以变整洁了。
　　以上就是对小户型空间扩大的一些介绍，希望能帮助到大家。如有更多装修疑问，敬请关注省多多装修网，了解更多装修知识。省多多装修网致力为业主服务，成为让业主省钱又省心的家装网络平台。

	
        	
        	上一篇：什么花适合室内养殖
			下一篇：室内装修色彩搭配  点亮家居你值得拥有
        	
        	最新相关文章
        	
        		
        			1、飘窗怎样装修设计 多功能飘窗装修设计要点2、怎样搭配书房家具 书房家具搭配技巧有哪些3、怎样装修狭长型客厅 狭长型客厅装修技巧介绍4、怎样装修设计卧室实木吊顶 卧室实木吊顶装修技巧5、怎样装修设计阳光房 阳光房装修设计都有哪些方法6、怎样装修装饰客厅墙面 客厅墙面装饰方法有哪些7、怎样装饰设计儿童房 儿童房颜色搭配技巧8、怎样设计沙发背景墙 沙发背景墙怎样挂画9、小户型卫生间怎样装修 小户型卫生间装饰装修技巧10、卧室装修有哪些颜色搭配技巧        		
        	
        	
        
    
