
    	改善或增加财运的居家风水布置
        
        	发表时间:2016-03-28        
        
        	【导读】：居家风水布置，有"财位"之说。事实上，一个人的财富多寡是与福报成正比的。有福之人自然能运用风水上的一些小技巧来增加财运，提升生活的品质。以后天人为的努力，风水上的调整，应可改善或增加一些财运。        
        
        	　　居家风水布置，有"财位"之说。事实上，一个人的财富多寡是与福报成正比的。有福之人自然能运用风水上的一些小技巧来增加财运，提升生活的品质。以后天人为的努力，风水上的调整，应可改善或增加一些财运。

	　　风水学中的财位，有"象征性财位"与"实质性财位"。象征性财位属于"明财位"，即一般大众所说的入门的左边或右边的对角线的位置。该位置最好不要是走廊通道，如果能形成一个角落聚财之象，然后在该位置摆放一些吉祥物，就有增加财源的机会。适当的装饰摆设，也能增加客厅的气场。


	


	古典欧式豪华装修

　　财位的吉祥物可摆放的东西种类很多。如花瓶、珍玩、财神、元宝、宝瓶、三羊开泰图、山水图、鹿群内向（进禄）、如意、蟾蜍、金钱豹、麒麟（一对内向）、水晶、聚宝盆、百字明咒、凤梨、柚子、橘子、古钱、盆栽、花艺、发财树、富贵竹、鸡血石、丰收图、年年如意图、本命三合生肖陶艺品、檀香、水晶阵、福禄寿三仙、土地公等，可依个人喜好摆置。目的不外乎想借助吉祥物的暗示来增加福泽。
　　阳宅风水也有暗财位，暗财位乃是实质性的财位，其求法是要依照房子的坐向来决定。依八宅紫白飞星，取生旺方即是。如坎宅（坐北向南），财位在西南方、正北方；离宅（坐南向北），财位在东北方与正南方；震宅（坐东向西），财位在正东方、正北方；兑宅（坐西向东），财位在正南方、西北方、东南方；巽宅（坐东南向西北），财位在西南方、东南方；乾宅（坐西北朝东南），财位在正西方、西北方、正北方；坤宅（坐西南朝东北），财位在正东方、西南方；艮宅（坐东北朝西南），财位在西北方、东北方。
　　如果大门正好是在暗财位，则财源较多，另外也可在财位摆放音响、钢琴、增加财源。
　　一般在财位不宜摆放海浪图，象征财运起伏较大。大瀑布图，也象征财来财去，落差太大。山水图的水流向宅外，是为顺水局不吉。尖叶植物及有刺的植栽或水局不吉。尖叶植物及有刺的植栽或水晶洞，都象征进财坎坷艰辛。
　　1、财位宜亮
　　明亮则生气勃勃。财位应有阳光或灯光照射，这对催财大有帮助。
　　2、财位宜生
　　所谓"生"，是指生机茂盛，应该在财位摆放常绿植物，尤其是以叶大或叶厚的黄金葛、橡胶树及巴西铁树等最为适宜。但要留意，这些植物应用泥土种植，若以水来培养则不宜。财位不宜种植有刺的仙人掌类植物。
　　3、财位宜坐
　　财位是一家财气所聚的方位，应该加以利用。例如把沙发放在财位，当一家大小坐在那里休息谈天时，可以多沾那里的财气，便自然会家肥屋阔。此外，倘若把饭桌摆在财位，也很适宜，因为这会令一家老小均受益。
　　4、财位宜卧
　　人约三分之一的时间用在睡眠上，睡床方位的吉凶对运程有很大的影响。倘若睡床摆在财位，日夕在那里躺卧，日积月累，自会对财运有益处。有些人误以为睡床是沉重的家具，可能会压损财位，故此不敢把床摆放在那里。其实，这样反而是浪费了财位。
　　5、财位宜吉

	　　财位是旺气凝聚的所在地，若在那里摆放一些寓意吉祥的对象，例如是福、禄、寿三星或是文武财神的塑像，这会吉上加吉，有锦上添花的作用。


	


	现代欧式豪华装修

　　财位六忌
　　1、财位忌压
　　在风水学来说，财位受压是绝对不适宜的。倘若将沉重的大柜、书柜或组合柜等压在财位，那便会对这间房屋财运有损无益。
　　2、财位忌水
　　有些人喜欢把鱼缸摆放在财位，其实这并非适宜，因为这无异于把财神推落水缸变成了"见财化水"了！财位忌水，也不宜在那里摆放用水培养的植物。
　　3、财位忌空
　　财位背后宜有坚固的墙，因为象征有靠山可倚，保证无后顾之忧，这样才可藏风聚气。反过来说，倘若在财位背后是透明的玻璃窗，这边飞弹难以积聚财富，而且还因为泄气，所以往往会有破财之虞。
　　4、财位忌冲
　　风水学最忌尖角冲射，故此财位附近不宜有尖角，以免影响财运。
　　5、财位忌污
　　倘若厕所浴室在财位或杂物放在财位，这就会污损财位，令财运大打折扣。不但使财位不能招财进宝，反而会令家财损耗。
　　6、财位忌暗
　　财位宜亮不宜暗，明亮则生气勃勃；昏暗则暮气沉沉，有滞财运，需点长明灯化解。        	
        	上一篇：三招破除风水禁忌
			下一篇：墙纸发霉原因及应对措施
        	
        	最新相关文章
        	
        		
        			1、怎样保养复合木地板 复合木地板保养技巧介绍2、白瓷砖好不好 白瓷砖怎么清洗3、地板精油和地板蜡有什么不同 地板精油和地板蜡区别4、怎样清洗微波炉 微波炉选购方法有哪些5、实木衣柜怎样保养 实木衣柜保养方法介绍6、马桶有异味怎么办 怎样解决马桶异味7、墙面为什么会返潮 怎样解决墙面返潮8、怎样清洁保养木质地板 木质地板清洁保养技巧9、怎样去除装修甲醛 装修甲醛去除方法大全10、怎样去除装修异味 装修异味去除方法介绍        		
        	
        	
        
    
