
    	新型玻璃有哪些 玻璃地板有哪些优缺点
        
        	发表时间:2016-07-04        
        
        	【导读】：随着科学技术的发展，新型玻璃的应用比传统玻璃更加的广泛，花样也特别多变，比如说地板。当然，新型玻璃也是有优缺点的，但是好多的朋友对其还不是特别的了解。        
        
        	
	　　随着科学技术的发展，新型玻璃的应用比传统玻璃更加的广泛，花样也特别多变，比如说地板。当然，新型玻璃也是有优缺点的，但是好多的朋友对其还不是特别的了解，所以，今天省多多装修网小编就来介绍一下新型玻璃的知识，希望可以帮助大家。


	

　　一、新型玻璃介绍
　　1、钛化玻璃
　　与传统的玻璃相比较，钛化玻璃具有很好的抗碎能力以及在高温高热的状况下保持原有形态，该产品有无色透明、茶色、铜色等几种供消费者选购。
　　2、吸热玻璃
　　该款玻璃产品能够满足消费者冬暖夏凉的需求，夏季能够吸收太阳的可见光亮，减弱室内太阳光的强度，并且还能吸收一定量的紫外线，而在冬季能够地道室外的冷空气，从而达到冬暖夏凉的功能。
　　3、微晶玻璃
　　与传统的玻璃相比较，微晶玻璃的原子是有序排列的晶体，所以他具有陶瓷一样的光亮度而且比玻璃要坚韧一些。

	　　二、新型玻璃地板的优缺点


	

　　玻璃地板主要是采用现代科技支撑的高强度的玻璃所拼凑起来的一种木地板，跟传统的木地板比较起来有着不一样的感觉。
　　玻璃地板的主要原材料是二氧化硅，大自然中随处可见，所以说玻璃地板的成本比较低，而且玻璃地板跟木地板不同的是不用对大自然的树木进行破坏，比较环保。玻璃地板的打理起来比较方便，因为是使用玻璃制作的地板的。所以玻璃地板不会有像木地板，竹地板等天然材料制成的地板一样有着怕腐蚀，怕虫蛀的烦恼。而且也可以直接用水进行清理，在清洁打理方面比木地板更加容易。
　　当然玻璃地板不可能都是优点而没有缺点，玻璃地板作为一种新型的地板还没有被大量的使用。其缺陷也是很明显的。
　　玻璃是一种光污染的罪魁祸首，我们在房间内铺设的玻璃地板会不会给我们的房间带来严重的光污染，这是一个值得探讨的话题。玻璃地板杯刮花了以后能不能给予更换，如果不能够更换，那么玻璃地板的使用性能无疑降低了很多。相对于木地板的实用性能来说，玻璃地板在脚感的程度上肯定会差很多，这也是很多消费者观望的问题。
　　以上就是对“新型玻璃有哪些 玻璃地板有哪些优缺点”的一些介绍，希望能对您有所帮助。如想了解更多装修知识，可登陆省多多装修网，省多多装修网让装修省更省。

	
        	
        	上一篇：什么是软木地板 软木地板适合地暖吗
			下一篇：飘窗都有哪些材质 什么材质的飘窗比较好
        	
        	最新相关文章
        	
        		
        			1、实木复合地板哪个好 实木复合地板品牌排名2、什么是橡木地板 橡木地板有什么优缺点3、楼梯扶手都有哪些材质 楼梯扶手材质哪种好4、卫浴牌子哪个好 怎样装饰装修家居卫浴5、踢脚线都有哪些材质 不同材质踢脚线都有哪些特点6、怎样选购乳胶漆 乳胶漆选购技巧7、桦木板材好不好 桦木板材都有哪些优缺点8、什么是pvc自粘墙纸 pvc自粘墙纸有什么优点9、家庭防水材料都有哪些分类 怎样挑选家庭防水材料10、进口木地板和国产木地板有什么不同        		
        	
        	
        
    
