
    	新古典装修风格5大特点 怀古浪漫与现代从容的结合
        
        	发表时间:2016-03-29        
        
        	【导读】：　新古典主义于18世纪中叶欧洲的建筑装饰设计界出现，也是这种古典与现代相融的装修风格的首次面世，它将古典气质通过现代手法和材质还原出来。        
        
        	
	　　新古典主义于18世纪中叶欧洲的建筑装饰设计界出现，也是这种古典与现代相融的装修风格的首次面世，它将古典气质通过现代手法和材质还原出来，向世人展示出古典与现代的双重审美效果。因此，新古典装修风格的最大特点即形散神聚。有很多朋友会将自己的房屋装修成此种风格，也特别有一番风味。下文我们一同来观摩观摩新古典装修风格特点。


	


	新古典主义客厅效果图

　　特点一：实则是经过改良的古典主义风格
　　起源于欧洲的古典主义风格，表现了欧洲文化丰富的艺术底蕴，彰显了该地区开放、创新的设计思想及尊贵姿容。
　　特点二：从简至繁，一丝不苟体现传统历史痕迹与文化底蕴
　　这种装修风格设计从简单到繁琐，从整体大观到局部微小，每一步骤、每一肌理都精益求精。雕镂刻金，无不体现古典的尊贵，将历史的痕迹与文化底蕴深深地融合在一起。与此同时，它将线条简单化，并摒弃繁杂的肌理和装饰，令简约的姿态也如此大气从容。因此，一套好的新古典装修风格家居作品，必定存在绝佳的配线和优良的材质。
　　特点三：古典与现代的双重审美效果
　　古典与现代两种文明文化在新古典主义身上得到完美呈现，两者的结合也说明了人们在物质文明的满足之下，对精神层面的追逐也更高远了。对古代文明的温柔追索，与对现实生活需求的积极探寻相结合，既有古代的典雅高贵，也有现代的时尚卓越，这也是后工业时代个性化美学观点和文化品位的反映。
　　特点四：用色选择白色、金色、黄色、暗红色
　　新古典主义风格的家居常以白色、金色、黄色和暗红色为主打色，混以少量的白色，使得色彩亮度有所提高。
　　特点五：注重装饰效果
　　通过室内陈设品来增强历史文脉感，常常会以古典设施、家居以及陈设品来对环境氛围进行烘托。
　　以上为5大新古典装修风格特点，如果你也是艺术爱好者，如果你对新古典装修风格颇有兴趣，不妨也尝试尝试这种风格特点，让你的新居更有特色。        	
        	上一篇：东南亚风格装修特点 回归自然轻松生活
			下一篇：美式吧台设计推荐 情调满满深入人心
        	
        	最新相关文章
        	
        		
        			1、小户型客厅怎样简约装修 小户型客厅装修设计有什么技巧2、美式田园风格客厅怎样布置 美式田园风格客厅装修技巧3、田园风格设计元素有哪些 田园风格装修设计要点4、什么是美式田园风格 美式田园风格都有哪些特点5、婚房装修都有哪些注意事项 婚房装修要点介绍6、怎样装修设计中式风格 中式风格装修设计技巧7、现代简约装修设计有什么要点 装修现代简约需要注意什么8、室内家具颜色搭配都有哪些技巧9、不同风格的美式鞋柜都有哪些特点10、小户型田园风格装修有什么特点        		
        	
        	
        
    
