
    	新房验房收房有哪些步骤
        
        	发表时间:2016-07-07        
        
        	【导读】：拿到新房钥匙的业主们都会先去看看新房，验收一下房屋的质量。而一些业主没有相关经验，收房时不知道该检查哪些地方，所以就想问问大家新房验房收房有哪些步骤。下面省多多装修网小编来为大家分享新房验房收房步骤，一起来看看吧。        
        
        	
	　　拿到新房钥匙的业主们都会先去看看新房，验收一下房屋的质量。而一些业主没有相关经验，收房时不知道该检查哪些地方，所以就想问问大家新房验房收房有哪些步骤。下面省多多装修网小编来为大家分享新房验房收房步骤，一起来看看吧。


	


	



　　新房验房收房有哪些步骤
　　验电线是否正常
　　验电线时，除了看是否通电，主要看电线是否符合国标质量，再就是电线截面面积是否符合要求。一般家里的电线不应低于2.5平方毫米，空调线更应达到4平方毫米，否则使用空调时，容易过热变软。
　　验窗和阳台门是否密封
　　窗的密封性验收最麻烦的一点是，只有在大雨天才能试出好坏。但一般可以通过查看密封胶条是否完整牢固这一点来证实。一般要看阳台门内外的水平差度。曾经有一种情况，阳台的水平与室内的水平竟然是一样的，这样，就很难避免在大雨天雨水渗进的问题了。
　　雨后看墙壁

	　　新房墙壁渗水之事时有发生，严重的，整栋楼的所有窗户下面的墙壁都渗水。最好选在房子交付前，下过大雨的第二天前往视察一下。这时候墙壁如果有问题，几乎是无可遁形的。墙壁除了渗水，就是墙壁是否有裂纹。有网友曾反映过他家有一个门形裂缝，后来才知道是施工时留下的升降梯运货口，由于后期封补处理马虎以致留下了后患。


	


	


	

　　验厨卫防水是否渗漏
　　厨卫作为重点防水房间，在开发商交付时已经做了防水处理。收房后装修前，用水泥沙浆做一个槛堵厕卫的门口，然后拿一胶袋罩着排污水口，再加以捆实，然后在厕卫放水，约高2厘米行了。然后约好楼下的业主在24小时后查看其家厕卫的天花板是否有漏水的痕迹。
　　验排污管道是否顺畅
　　这里所指的排污管道，指的是阳台之类的排污口，验收时，预先拿一个盛水的器具，然后倒水进排水口。看看水是不是顺利地流走。因为工程施工时，有些工人会把一些水泥渣倒进排水管流走，如果这些水泥较粘的话，就会在弯头处堵塞，造成排水困难。
　　测室内地平是否有误差
　　验地平就是测量一下离门口最远的室内地面与门口内地面的水平误差。去五金店买一条小的透明水管，长度约20米，然后注满水。先在门口离地面0.5米或1米处画一个标志，把水管水位调至这个标志高度;然后把水管另一端移至离门口最远的室内，看水管在该处的高度，再做一个标志，测量这个标志的离地高度,高度差就是房屋的水平差。一般差异在2厘米左右是正常的，3厘米在可接受范畴,如果超出就得注意了。
　　以上就是对新房验房收房的一些介绍，希望能帮助到大家。如有更多装修疑问，敬请关注省多多装修网，了解更多装修知识。省多多装修网致力为业主服务，成为让业主省钱又省心的家装网络平台。

	
        	
        	上一篇：新房收房的详细流程
			下一篇：新居如何验房？五步教会你
        	
        	最新相关文章
        	
        		
        			1、怎样改造别墅楼梯 别墅楼梯改造施工要点2、家具选择有哪些技巧 不同装修风格怎样选择家具3、新房选购需要注意哪些事项 新房选购技巧介绍4、收房验房都要注意哪些细节 收房验房都要注意哪些事项5、交房时需要注意事项 交房都有哪些要点6、毛坯房验收的步骤是什么 毛坯房验收都要注意哪些细节7、装修为什么要验房 装修验房的关键是什么8、家居房屋验收需要注意哪些9、毛坯房验收需要注意哪些事项10、装修工期为什么会延期 如何避免装修工期延期        		
        	
        	
        
    
