
    	新房水电装修验收流程
        
        	发表时间:2016-06-28        
        
        	【导读】：人们经常说隐蔽工程是最重要的，所以家装水电工程验收时就要做得仔细点，免得入住以后才出现问题那就麻烦了，不仅会浪费资金，还会影响我们的装修质量，所以我们要特别注重新房水电验收。下面省多多装修网小编来为大家分享新房水电装修验收流程，一起来看看吧。        
        
        	
	　　人们经常说隐蔽工程是最重要的，所以家装水电工程验收时就要做得仔细点，免得入住以后才出现问题那就麻烦了，不仅会浪费资金，还会影响我们的装修质量，所以我们要特别注重新房水电验收。下面省多多装修网小编来为大家分享新房水电装修验收流程，一起来看看吧。


	


	


	

　　新房水电装修验收流程
　　一、水电验收时，要检查清楚水电路改造后的安全性和可行性，查看电线的接头是否牢固，是否裸露，还有就是开关会不会发生打火的现象，有就要及时解决。
　　二、要检查清楚电的功能性，插座是否能通电，有没有符合左零右火、上线接地的要求。最为重要的是检查清楚电话线、宽带网还有电视的同轴电缆的用电是否通畅。
　　三、要看清楚水电安装是否美观，安装是否平整，同一空间内的安装是否在同一水平面上，最多相差不超过5毫米。
　　四、电线管内不可以有接头，在水电工程安装完工之后，一定要把所有的开关和插座的明露线头用绝缘的胶布包好，避免发生触电的发生。
　　五、一般情况下电源插座的安装应与地面之间相互距离300毫米，开关的与地面距离则为1400毫米，特殊要求则特殊处理。

	　　六、水管的检查主要是检查清楚水管锚是否牢固，其次就是看清楚水管的环绕有没有不合理的情况。


	


	


	

　　七、座厕的下水情况是否流畅，大部分的座厕都会因为装修时，掉下去的建筑垃圾而发生堵塞的现象，所以在验收时就要仔细的检查清楚。
　　八、仔细检查清楚每一个水龙头和上下管和，有没有渗漏和堵塞的现象。测验的方法就是把水龙头的开关开到最大，尽可能让水的流速快一点、大一点，一方面可以检测出水压，另一方面可以测出排水的速度。
　　九、验房的时候一定要做好防水的检测，一旦装修完毕以后才发现问题，那出现问题的责任就不好鉴定了。平层的防水要做到30毫米左右，而淋浴墙面的就要做到1800毫米以上。
　　十、装修完毕后再做一次闭水的实验，可以用水泥砂浆在门外为一道10公分左右的U型门槛，把地漏等排水口放满水，24小时候再去楼下查看即可。
　　以上就是对新房水电装修验收的一些介绍，希望能帮助到大家。如有更多装修疑问，敬请关注省多多装修网，了解更多装修知识。

	
        	
        	上一篇：卧室电路设计方案
			下一篇：电气安装检测要注意什么
        	
        	最新相关文章
        	
        		
        			1、家庭电路布线施工注意事项 电线安装施工要注意什么2、家居水电装修都要注意哪些 家居水电装修注意事项3、水电安装讲究多 这些事项千万不能马虎4、卫生间水管如何安装 卫生间水管安装过程介绍5、客厅电路改造有什么原则 客厅电路施工注意事项6、水电装修注意事项7、家居卫生间毛巾架安装注意事项8、家庭影院布线方案介绍9、地暖装修验收注意事项介绍10、家居水电改造注意事项        		
        	
        	
        
    
