
    	橱柜台面什么材料好
        
        	发表时间:2016-03-29        
        
        	【导读】：橱柜台面材料-天然石材台面的优点：皮实——从某种角度上讲其天然的纹理更好看；便宜——从使用上说，用花岗岩台面，我切西瓜可以不用菜板，我拿着很烫的锅可以直接往橱柜台面上放。        
        
        	　　橱柜台面材料一：天然石材台面
　　优点：皮实——从某种角度上讲其天然的纹理更好看；便宜——从使用上说，用花岗岩台面，我切西瓜可以不用菜板，我拿着很烫的锅可以直接往橱柜台面上放。

	　　缺点：接缝处理很难。很难做造型。渗油（用久了粘手，这个挺可怕的）。目前接缝大部分是用玻璃胶。玻璃胶的不稳定性导致一些弊端（比如发霉）。


	


	天然石材台面

　　橱柜台面材料二：纯亚克力人造石台面（亚克力含量超过40％的人造石台面称为纯亚克力台面)
　　优点：好的产品可以做到绝对防渗，无缝拼接，任意造型，韧度非常好，基本上不会发生断裂等现象。
　　缺点:不能承受太高的温度（正在炒菜的油锅不能直接放上面，盛热汤的碗是不怕的）和不能用尖锐的东西去划它（但这点其实无所谓的，谁用这么好的东西还去划它，只不过切任何东西都得垫菜板），虽然很多攻略有介绍怎么识别，但事实是肉眼是很难辨别的，加上这种产品价格昂贵，最保险的方法是认准品牌购买。
　　橱柜台面材料三：复合亚克力人造石

	　　在矿粉、铝粉、钙粉等等化学原料中加入微量的亚克力制成，品质良莠不齐，好的品牌厂家的产品还是不错的，和纯亚克力台面性质类似，只是很多特性就没有那么优良了，比如，一般很难防渗，韧度也差些，所以使用这种台面一般需要在其下加垫衬增大强度防止断裂。


	


	人造石英石台面

　　橱柜台面材料四：人造石英石台面
　　这种材料是人造石里面最象天然石的，不怕划不怕高温，而且好的石英石还抗渗，最大的缺点是无法无缝拼接，也是用胶，但由于一般有专业厂家提供服务，所以拼接效果会比天然石好很多，好东西都是不便宜的，好的石英石台面的价格也不低。        	
        	上一篇：怎样挑选釉面砖
			下一篇：天然石材的质量鉴别
        	
        	最新相关文章
        	
        		
        			1、怎样装修设计厨房吊顶 常用厨房吊顶材料有哪些2、怎样避免吊顶开裂 吊顶装修都有哪些步骤3、怎样贴马赛克瓷砖 马赛克瓷砖铺贴要点4、家居旧墙装修需要注意哪些事项5、如何修补家居墙面裂纹6、如何避免瓷砖空鼓7、地面水泥砂浆找平的施工步骤8、家居瓷砖铺设注意事项9、如何安装玻璃砖 玻璃砖施工注意事项介绍10、如何装修厨房 厨房装修流程介绍        		
        	
        	
        
    
