
    	欧式床幔款式分享，细数每个女孩的心头好
        
        	发表时间:2016-03-29        
        
        	【导读】：床幔与蚊帐作用不同，没有防蚊的功能，可以阻挡床头风与加强装饰作用。根据个人的喜好，床幔风格款式各式各样，很多女孩尤其偏爱欧式床幔。        
        
        	
	　　床幔与蚊帐作用不同，没有防蚊的功能，可以阻挡床头风与加强装饰作用。根据个人的喜好，床幔风格款式各式各样，很多女孩尤其偏爱欧式床幔，忠于梦幻而浪漫的卧室氛围。那么，欧式床幔款式有哪些?哪些才是你的心头好?我们一起来看看。


	


	欧式窗幔展示图

　　这是一款落地式的欧式床幔，单开门，具有浓郁的宫廷风格。细密的帐纱搭配轻曼飘渺的黄色，尤显华贵。外形设计上，似新娘头纱也似公主的遮面纱，华美精致，具有复古的浪漫。这款床幔绝对吸引女孩子的眼球，可以作为婚房装饰使用。
　　一款吊顶方形的欧式床幔，给人的第一印象首先是高贵，除了装饰和阻挡床头风，也具有防蚊作用。它既可散开，局部收拢或全部收口均可任你支配。此外，惹人眼球的还有精美的花纹，及高密度定制的网纱，这样的纱质尤其细密，手感舒适，透气效果佳，且显得大气上档次。
　　现在介绍的这款床幔，也属于欧式床幔，但是较与普通式的，它显得尤其突出。它是不锈钢落地宫廷三开门床幔，具有“低调、奢华、有内涵”不张扬的“美”。纯金颜色配上精巧的串珠，纹理逼真细致，给人优雅的享受。这款欧式床幔设计为双层帷幔，有里层和外层。其中外层以七片缀帘，背面面积较大，而其余的三面均为两片。内层则是可拆卸的防蚊蚊帐，有非常好的防蚊效果。此外，搭配了小巧的蝴蝶结，从而让整个床幔栩栩生动。
　　粉色，女孩子们尤其钟意。这款便是粉色的欧式床幔，搭配居室装修，更具有许多的趣味。这类装饰，可以让居室整体不显单调，而更显生动和活波。可以感觉到，这款床幔的材质属于柔软细腻型，视觉上非常柔和，灯光洒下，有着非常浪漫的“粉红”效果，异常夺目。
　　以上四大欧式床幔款式，是否是你的心头好?每个女孩都有一个公主梦，即使现实难以实现，我们也要拥有自己的一方公主之地。选一款合适欧式床幔，用它来装饰自己的爱巢吧。        	
        	上一篇：入门玄关处怎样装修
			下一篇：卧室衣柜：摆放风水得当，让你财运亨通
        	
        	最新相关文章
        	
        		
        			1、飘窗怎样装修设计 多功能飘窗装修设计要点2、怎样搭配书房家具 书房家具搭配技巧有哪些3、怎样装修狭长型客厅 狭长型客厅装修技巧介绍4、怎样装修设计卧室实木吊顶 卧室实木吊顶装修技巧5、怎样装修设计阳光房 阳光房装修设计都有哪些方法6、怎样装修装饰客厅墙面 客厅墙面装饰方法有哪些7、怎样装饰设计儿童房 儿童房颜色搭配技巧8、怎样设计沙发背景墙 沙发背景墙怎样挂画9、小户型卫生间怎样装修 小户型卫生间装饰装修技巧10、卧室装修有哪些颜色搭配技巧        		
        	
        	
        
    
