
    	水晶灯的选购及保养
        
        	发表时间:2016-03-29        
        
        	【导读】：水晶灯因其能给房间带来雍容华贵与时尚的气息，被众多消费者所喜爱并选购。虽然时下，更多类型、更多款式的灯饰已经步入了市场，俨然一副要与水晶灯一比高下的阵势。        
        
        	
	　　水晶灯因其能给房间带来雍容华贵与时尚的气息，被众多消费者所喜爱并选购。虽然时下，更多类型、更多款式的灯饰已经步入了市场，俨然一副要与水晶灯一比高下的阵势。光纤和二极管技术的发展，使得水晶灯变得更迷你、轻巧，更加适合现代风格的家居装修。再加上水晶切割技术的发展，水晶灯变得更加小巧，其极具现代感的线条和梦幻般的色彩，将成为现代居室的一大亮点。这些技术的进步和发展，使得水晶灯依然在市场上占有着十分重要的地位，依旧受到消费者的青睐。在选择水晶灯的时候，记者提醒消费者要注意以下几方面。


	


	水晶灯吸顶灯

　　不同家庭、空间的不同选择：
　　在选购水晶灯时，一定要注意根据空间的大小和灯的外形进行选择。业内人士指出，根据空间的要求，20平方米-30平方米的客厅要选择直径在1米左右的水晶灯。可以根据不同的家庭，不同的房间有侧重地进行选择：很多复室家庭主要是为了客厅的使用，所以主要选用大气、美观的吸顶和吊式的水晶灯；一些年轻人或者刚结婚的人们，在对卧室进行装饰时，不妨选择精巧迷人、暖色调的多垂饰的壁式水晶灯；如果想在厨房安装水晶灯的话，可以安装一款既节能又体现温馨生活的吊式水晶灯。
　　认准品牌以防鱼目混珠：
　　现在，市面上的水晶灯多以千元起价。不同品牌的水晶灯在外观上都是差不多的。值得注意的是，有些不法厂商只做表面文章，他们在较大的水晶灯外围或明显之处安装优质灯珠，而在灯饰内层或隐蔽之处则以次充好。这样从外观上看，它们与某些名牌灯饰极具相似之处，同样的外观，人们通常会选择价格较低的。殊不知，那些商品金玉其外，败絮其中。时间长了，各种毛病都相继呈现出来了。所以人们在挑选时千万要擦亮眼睛，用心选择。有些名牌水晶灯的制造商家为保证其品质和让消费者买到真正品牌并用得放心，会在每一个水晶饰面上刻有品牌标志，所以您如果选购名牌的话，只要在购买时仔细辨认品牌标志就可以了。
　　要注意色泽是否持久：
　　不同档次的水晶灯使用寿命也是不同的。虽然高中档之间的差别不算突出，但是高低档之间的质量差异是很明显的。消费者在选购水晶灯时先要看它的七彩效果，然后再看一看它的镀金层，一般高档的金属配件多为电镀24K金，这种镀金几年都不会变色，也不会生锈，低档的则达不到这种效果，两三个月便会失去原来的色泽。低档的水晶灯过一段时间后，颜色便会发暗，支架出现锈迹，而高档的则两三年甚至更长时间都不会变色。
　　璀璨闪烁，水晶球是关键：
　　水晶灯之所以能够璀璨闪烁，主要是水晶球的纯度和切割面以及含铅量。因而消费者在选购时就要看一看水晶球有没有裂痕、气泡、水波纹和杂质，只有晶莹通透的水晶球才可以发挥光学的最佳效能，使穿过的光折射出瑰丽色彩；而在水晶球的切割面上要看它是否光滑，棱角是否分明，从而让水晶球的折射效果达到最好；而从含铅量来讲，一般高品质的水晶球，都会采用全铅水晶，氧化铅含量不少于30%，这是一种最纯净的原料，能发出璀璨的色彩。

	　　崭新的水晶灯能使房间绽放耀眼的光芒，体现与众不同的高雅。但如果时间长了，水晶灯棱角分明、光洁亮丽的切割表面就会积纳许多尘埃，这样就势必会减弱水晶灯的折光率，水晶灯也就变得失去了往日的风采。那么怎样才能使其回到往日的辉煌呢？不用担心，一般的水晶灯灯饰商行都会有专门的清洗人员，您可以去那里让专业人员帮您清洗。根据水晶球数量的不同，收费也是不同的，一般价格在30元-50元。如果您觉得太麻烦，也可以自己清洗。记者在这里给您介绍两种方法：第一，用煤油清洗。先将水晶部件拆下，然后浸泡在煤油中，用牙刷轻拭表面，待表面污垢软化后，用洗衣粉刷洗；第二，用专用清洁剂清洗。在水晶灯饰表面喷洒专用清洁剂，这样，水晶球或水晶片的浮尘就会随着液体的挥发而被带走，既简单有效又轻松快捷。


	


	水晶灯吊灯

　　水晶灯清洗技巧：
　　1.水晶珠的擦拭：擦珠时，一定要有绵软布料沾上洗洁精稀释的水，轻轻地在水晶珠的正背面同时擦拭(擦拭时不能捏住珠向下拉，以免扯断珠串)。
　　2.保持灯体平衡：如果要把珠串全部拆下清洁，大型灯具要注意拆珠串时的灯体的平衡，不要拆完一边再拆另一边而造成灯体倾斜，导致灯体或外框变形；应当前后左右搭配着拆卸。
　　3.擦拭支架配件：在擦拭支架、配件时，软布不要沾水特别是不能沾酒精水，以免擦损电镀层外的保护膜，影响灯架的表面亮泽效果。
　　4.注意安全：擦拭灯架时，要切断电源；灯泡也要卸下抹干净后再装上去；灯泡旋进时要适度，太松会产生接触不良；太紧可能会拧坏灯泡,想水晶灯充分发挥其效果,最好选择普通透明灯泡,而不要磨砂或彩色灯泡.
　　5.适时更换配件：发现串珠的连接扣生锈变色，一不美观，二易脆裂，最好顺便调换；发现珠串缺损，宜及时补齐。
　　小贴士：
　　1.不要旋转灯体：清洁灯具时，不要旋转灯体，以免螺牙松脱，造成不安全事故。
　　2.检查连结部件：应同时检查灯体连结件的牢固性，发现螺丝松动的要顺手拧紧，有滑牙危险的螺线要立即更换，确保安全。
　　3.保持珠串平展：清洁珠串时(特别是上、下拉网部分)发现珠串扭曲(用弹簧圆扣或椭圆扣的，容易出现此现象)，应调整达到平展效果；如果是用扁平“蝴蝶扣”串连的，留意扣的正面要一致朝外，接口处向内，方能美观、统一。        	
        	上一篇：射灯选购方法
			下一篇：怎样安装油烟机 油烟机安装注意事项介绍
        	
        	最新相关文章
        	
        		
        			1、如何安装家居踢脚线2、卷帘窗帘如何安装3、家居室内楼梯装修流程介绍4、室内新风系统安装步骤介绍5、家居弧形吊顶施工工艺6、新房装修验收注意事项7、家居装修中期验收注意事项8、厨房水槽安装注意事项9、家居窗帘安装注意事项介绍10、集成吊顶材料介绍        		
        	
        	
        
    
