
    	水电验收准备及检查流程
        
        	发表时间:2016-07-08        
        
        	【导读】：水电验收是装修验收重要的一个环节，直接关系到我们日后的生活。然而一些业主对于水电验收不是太了解，不知道具体该怎么检查。所以省多多装修网小编今天特别来为大家汇总了一份水电验收准备及检查流程，希望能帮助到您。        
        
        	
	　　水电验收是装修验收重要的一个环节，直接关系到我们日后的生活。然而一些业主对于水电验收不是太了解，不知道具体该怎么检查。所以省多多装修网小编今天特别来为大家汇总了一份水电验收准备及检查流程，希望能帮助到您。


	


	


	

　　水电验收准备及检查流程
　　一、水电验收准备工作
　　1、工具
　　简易试压工具测试工具包括试压泵、流动扳手、六角外丝、生料带、堵头等。左图是一个30cm见方的简易试压工具，包括千斤顶、压力表、水箱和连接软管。
　　2、预备
　　(1)用软管将所试冷热水管连通形成一个圈，这时的压力为0。
　　(2)将除试压管道最低一个出水口以外的其它出水口用堵头严密封堵，推荐使用坚实耐用的铜堵头等金属堵头。
　　二、水验收流程
　　1、试压
　　(1)打开进水阀，从管道最低出水口缓慢灌水，充分排出管道内气体后拧紧试压泵开关。
　　(2)封闭总进水阀，对管道缓缓升压，升压至划定的试验压力后，观察接头、堵头是否漏水。
　　(3)PPR、铝塑PPR、钢塑PPR等焊接管保持30分钟以上，铝塑管、镀锌管等非焊接管保持4个小时。测试时间结束，压力下降不超过0.05MPa为合格。
　　2、水卸压

	　　确认试压合格后，将管端接上配水件，以工作压力供水，分批开启配水件，检测各出水口是否畅通。


	


	


	

　　三、电验收流程
　　1、检查
　　检查房子的对讲、紧急呼叫按钮是否正常，入户门铃是否正常，保险插座的安全，电视宽带的插座，包括卫生间、厨房、客厅、卧室等数目和安全性。
　　2、电气线路开关箱的安全
　　电器线路的安全方便，按规定每套住宅回路数不宜少于5个，开关箱内开关安装牢固，可换动检查，是否有松动现象。开关箱内的各分路开关应有明显的标示。如果没有或不明确，装修期间立即纠正。
　　3、电笔测试插座面板
　　用电笔测试一下插座面板是否有点，房屋中所有的开关、插座及总电阀是否有问题，拉下总开关箱内的插座开关，指示灯灭，频繁测试几次证明开关、接线良好，插座安全。
　　4、拉阀断电测试
　　电闸及电表在户外的，应检查其是否能控制室内的灯具及室内各插座，方法是拉闸后户内是否完全断电;户内有分闸的，也应同样分别检查各个分闸是否完全控制各分支线路。
　　5、看电表是否通电
　　电表安装目前多为10(40)A单相电度表，运行是否正常。或快或慢都应报修。抄电表的使用数目，因为在建设当中，工人可能使用了您的能源，而这些钱是不该业主出的。
　　四、水电装修验收注意事项
　　1、试验压力应为管道系统工作压力的1.5倍，且不得小于0.6MPa，压力值一般在0.6MPa-0.8MPa之间，不是越大越好，加压时间也不是越长越好。
　　2、埋在地坪面层和墙体内的管道，封槽前必需进行水压试验。
　　3、试压时管道应固定，管道接头需明露，管道各出水口不得连接配水用具。
　　4、采用热熔连接的管道，水压试验应在管道安装完成24小时后进行。
　　5、测试分歧格的其他原因：堵头没有装好、截止阀型总进水阀有质量题目。
　　以上就是对水电验收的一些介绍，希望能帮助到大家。如有更多装修疑问，敬请关注省多多装修网，了解更多装修知识。省多多装修网致力为业主服务，成为让业主省钱又省心的家装网络平台。        	
        	上一篇：电气安装检测要注意什么
			下一篇：家庭装修电路布置的四个要点
        	
        	最新相关文章
        	
        		
        			1、家庭电路布线施工注意事项 电线安装施工要注意什么2、家居水电装修都要注意哪些 家居水电装修注意事项3、水电安装讲究多 这些事项千万不能马虎4、卫生间水管如何安装 卫生间水管安装过程介绍5、客厅电路改造有什么原则 客厅电路施工注意事项6、水电装修注意事项7、家居卫生间毛巾架安装注意事项8、家庭影院布线方案介绍9、地暖装修验收注意事项介绍10、家居水电改造注意事项        		
        	
        	
        
    
