
    	水电改造专家提醒
        
        	发表时间:2016-03-28        
        
        	【导读】：有关专家提醒消费者，在水电改造过程中，需要注意以下几个方面：1.在进行电路改造前，消费者要仔细研究设计方案，不要被设计师花哨的设计方案吸引，要冷静地判断，这些设计是否能在日后的生活中被经常使用。        
        
        	　　有关专家提醒消费者，在水电改造过程中，需要注意以下几个方面：

	　　1.在进行电路改造前，消费者要仔细研究设计方案，不要被设计师花哨的设计方案吸引，要冷静地判断，这些设计是否能在日后的生活中被经常使用。例如，设计师预留了很多插座，事实上，生活中根本用不了这么多，过多的插座不仅影响居室的美观，还增加了电路改造的费用。


	


	电路改造

　　2.新房水电施工前，消费者可以先对原有电线做绝缘测试，如果测试没有问题，且线径符合要求，则可以不作更换。消费者不要轻信一些装饰公司施工人员“开发商使用的都是劣质电线，容易漏电”之类的言辞，还是要做出自己的判断。
　　3.在水电改造施工过程中，消费者要注意观察施工队的水电管线是否按照最短的距离走线。消费者可事先查阅国家关于水电工程的相关施工标准，签合同前注意了解装饰公司关于水电施工的一些规范，这样有利于对施工队进行有效的监督。
　　增项多与设计师水平有关
　　记者在采访中发现，目前市场上，绝大部分装饰公司都采取将水电改造项目作为后期增项的做法。在与消费者签订装修合同时，水电项目往往仅给出项目内容、施工工艺、选用材料以及单价，而各项的用量及总价则为空白，并在合同中注明，水电工程的总价依据水电施工的实际发生量进行计算。

	　　具有一定规模的装饰公司通常拥有专职设计师，消费者在店面进行咨询的时候，面对的就是这些设计人员，最初的设计构思及施工项目的报价往往是从这些人口中得知的。如果消费者确定选择该装饰公司，待交纳定金或设计费后，装饰公司会派专人上门量房，设计师根据房屋实际情况，出具设计方案。设计方案由一系列图纸组成，图纸包括房屋原始平面图、平面拆改图、平面布置图、地面铺设图及灯位布置图等等，通过图纸消费者可以清晰地看到家中的布置，明确拆改、铺装等工程内容，双方根据这套设计方案签订施工合同。


	


	电路设计

　　通过图纸，虽然能明确居室中灯、开关及插座等的方位，但是，图纸是平面的俯视图，并不能明确物体空间位置。一位水电工程师告诉记者，居室的实际环境比较复杂，这些是无法通过平面图体现的，走管线还需要根据实地情况随机应变，也就是说，实际走管线的数量是不能通过平面图纸来确定的，而是需要到现场放线测量后才能明确，因此，水电项目无法在合同中写出准确的施工量。
　　不仅如此，规模较小的装饰公司所出具的设计方案往往仅有平面布置图，通过图纸，消费者无法获取开关、插座等的位置信息，走管线方案大都是由工程负责人或装修工在现场为消费者作粗略的描述，消费者在毫无准备且不了解相关知识的情况下，往往只能选择听从“专业人员”的建议了。
　　实际情况如此，水电产生增项也在情理之中，可是人们不能理解的是何以水电增项往往增幅惊人。
　　“装饰公司的设计师对于居室的外观及功能设计非常在行，却常常缺乏水、电等专业方面的知识，对公司关于水电施工方面的工艺标准也缺乏了解。”这位水电工程师介绍说，设计师的设计图纸拿到现场却无法施工的情况屡有发生，这既是装饰公司无法将水电工程纳入固定合同的原因，也是导致类似年先生这样遇到设计师报价与实际产生费用相差甚远的重要原因。“设计师从图纸上看，两点之间连一条直线就可以了，但是，在施工的过程中，要考虑诸多情况，例如墙体的结构等，有时候就必须要绕线，绕线所产生的费用必然会高于直线连接的，积少成多，实际施工产生的费用自然会远高于设计师所估算的费用。”        	
        	上一篇：书房电路设计方案
			下一篇：卧室电路设计方案
        	
        	最新相关文章
        	
        		
        			1、家庭电路布线施工注意事项 电线安装施工要注意什么2、家居水电装修都要注意哪些 家居水电装修注意事项3、水电安装讲究多 这些事项千万不能马虎4、卫生间水管如何安装 卫生间水管安装过程介绍5、客厅电路改造有什么原则 客厅电路施工注意事项6、水电装修注意事项7、家居卫生间毛巾架安装注意事项8、家庭影院布线方案介绍9、地暖装修验收注意事项介绍10、家居水电改造注意事项        		
        	
        	
        
    
