
    	浴室挂件是太空铝好还是不锈钢好？
        
        	发表时间:2016-03-28        
        
        	【导读】：目前市面上的浴室挂件主要有铜合金、不锈钢、铝合金、锌合金、玻璃、塑质等几种，其中以铜合金浴室挂件的品质为最好，塑质浴室挂件的品质为最次。        
        
        	
	　　目前市面上的浴室挂件主要有铜合金、不锈钢、铝合金、锌合金、玻璃、塑质等几种，其中以铜合金浴室挂件的品质为最好，塑质浴室挂件的品质为最次。铜合金是目前最好的浴室挂件材料，但由于其材质好、工艺水准高，价格也相对其他几种材质要贵。太空铝挂件和不锈钢挂件是比较普遍的，很多消费者会在两种材质间纠结。那么浴室挂件是太空铝好还是不锈钢好?


	


	卫浴挂件展示图

　　一、选购浴室挂件看什么?
　　1.挂件属于卫浴空间比较零碎的配件，在选择时要注意与卫浴三件套即浴缸、马桶、面盆的整体格调配套;
　　2.看挂件镀层。通常浴室挂件的框架表面都会进行镀铬、抛光处理，只有少数还采用镀塑。在镀铬产品中，普通产品镀层为20微米厚，时间长了，里面的材质易受空气氧化，而做工讲究的铜质镀铬镀层为28微米厚，其结构紧密，镀层均匀，使用效果好;
　　3.好的镀层细腻发亮，且处理非常平整、耐磨;而劣质的镀层光泽暗淡，且仔细观察表面会发现有波浪状的起伏;
　　4.选购浴室挂件还是结合使用状况考虑挂件的实用性。浴室挂件也包括了毛巾架、杯架、浴巾架、纸巾架、置物架等多种产品形式，上面搁置不同的物品对浴室挂件的性能要求也是有些区别的。
　　二、不锈钢浴室挂件
　　不锈钢是一种具有耐空气、蒸汽、水等弱腐蚀介质的性能的材质，防锈性能好且具有较高的硬度，从这一点上来说比较适合浴室多水的环境;但是不锈钢很难焊接，金属加工性能比较差，因此工艺比较简单，产品款式也比较单一。此外，浴室挂件的表面会经过电镀、抛光处理，不锈钢密度较大，更镀层不能完美结合，但如果只做抛光处理，即使在当时非常光亮，使用一段时间后，由于氧化的原因也会显得比较陈旧。
　　三、太空铝浴室挂件
　　前比较流行的一种就是经济实惠品质高的太空铝挂件，太空铝是一种强度和防腐蚀性能都很高的铝制品，表面一般是氧化或拉丝处理，不能电镀，所以只能买到亚光的产品，亚光产品最大的问题就是难于清洁。铝合金产品一个比较突出的问题就是重量很轻，抗弯性能也不是很好，如果用作挂件，使用一段时间后容易产生形变，种材质的浴室挂件比较适合放置一些质量较轻的物品。
　　浴室挂件是太空铝好还是不锈钢好?以上是关于两种材质的性能介绍，以供参考，大家可结合自己的使用情况进行选购。        	
        	上一篇：交房要具备哪些条件
			下一篇：装修结算需要注意什么
        	
        	最新相关文章
        	
        		
        			1、怎样改造别墅楼梯 别墅楼梯改造施工要点2、家具选择有哪些技巧 不同装修风格怎样选择家具3、新房选购需要注意哪些事项 新房选购技巧介绍4、收房验房都要注意哪些细节 收房验房都要注意哪些事项5、交房时需要注意事项 交房都有哪些要点6、毛坯房验收的步骤是什么 毛坯房验收都要注意哪些细节7、装修为什么要验房 装修验房的关键是什么8、家居房屋验收需要注意哪些9、毛坯房验收需要注意哪些事项10、装修工期为什么会延期 如何避免装修工期延期        		
        	
        	
        
    
