
    	珍珠吊兰怎么养
        
        	发表时间:2016-07-04        
        
        	【导读】：珍珠吊兰是观赏价值非常高的一种植物，一粒粒圆润的、肥厚的圆心形叶片，似一串串风铃在风中摇曳，非常好看。很多人喜欢在家中种植，不仅可以美观家居环境，还能净化家居空气。那珍珠吊兰怎么养呢？下面省多多装修网小编来为大家讲解一下珍珠吊兰的养殖方法，一起来看看吧。        
        
        	
	　　珍珠吊兰是观赏价值非常高的一种植物，一粒粒圆润的、肥厚的圆心形叶片，似一串串风铃在风中摇曳，非常好看。很多人喜欢在家中种植，不仅可以美观家居环境，还能净化家居空气。那珍珠吊兰怎么养呢？下面省多多装修网小编来为大家讲解一下珍珠吊兰的养殖方法，一起来看看吧。


	


	


	

　　珍珠吊兰怎么养
　　一、生长环境
　　珍珠吊兰对生长环境的要求偏高，它喜欢富含有机质的、疏松肥沃的土壤，特别是在养殖珍珠吊兰的初级阶段，当植物从一个生长环境过度到另一个时所有的外部环境都能够成为它致命的因素。不过珍珠吊兰也并不是脆弱的不堪一击，在温暖、空气湿度较大、强散射光的环境下植物的生长能够达到最佳状态。
　　二、珍珠吊兰养殖方法
　　1、土壤：植株根系很浅，可浅盆栽植。一般用瓦片垫底孔，并铺上一层煤渣或粗沙以增加透气和滤水性（尤其是常用的塑料盆栽植的情况下），土壤最好用腐叶土（秋冬树木的落叶拌入一定量的碎土，拌入一定沙子（土、沙比约为1:3左右）。
　　2、浇水：夏季容易烂根，浇水不宜太频繁，需用小喷壶浇灌。

	　　3、温度：性喜温暖湿润，较耐寒（江淮地区栽培时可耐0℃的低温），耐高温，最适温度为20℃——28℃左右。高温和低温时都生长缓慢，在高温环境中几乎休眠。


	


	


	

　　4、施肥：春秋季应“薄肥勤施，常在叶面喷施1——3‰的氮肥和磷酸二氢钾有利于使它更加翠绿肥大，提高观赏价值。
　　5、繁殖：分为扦插繁殖和压条繁殖两种方式。
　　1）珍珠吊兰采用扦插繁殖。将枝蔓剪成8——10厘米一段，平铺半埋于盆土中，开始时保持50%——60%的湿度，半个月后即可生根成活。成活后要控制浇水量，保持盆土干湿相间的状态，有利于植株生长。扦插剪枝条选择珍珠吊兰的气根这样的位置上方剪下，生根会更快一点。剪下来的枝条浅埋后记得一定要铺上一层土或者石子盖住。没有阳光直射，干了后就立马浇透。
　　2）珍珠吊兰另外一种新的繁殖方法：将枝条浅埋，然后表面再覆盖一层土壤。立即浇水后等过不了多久就会从土里串出很多新芽，这种方法很适合枝条不是太多的情况，初期是非常缓慢的，一旦小芽长出来后生长就很迅速了。又经过三个月的生长，珍珠吊兰们已经彻底爆盆了。半年时间又繁殖了很多，期间因为出差缺乏管理，珍珠吊兰被染上了根粉介壳虫，又赶上夏季，倒是很多都出现腐烂现象，还好回家后及时做了调整。全部重新扦插，又恢复了生机，而且数量变得更多了。
　　以上就是对珍珠吊兰养殖方法的一些介绍，希望能帮助到大家。如有更多装修疑问，敬请关注省多多装修网，了解更多装修知识。省多多装修网致力为业主服务，成为让业主省钱又省心的家装网络平台。

	
        	
        	上一篇：入住新房需要注意什么
			下一篇：怎么能让冰箱储存空间变大
        	
        	最新相关文章
        	
        		
        			1、怎样保养复合木地板 复合木地板保养技巧介绍2、白瓷砖好不好 白瓷砖怎么清洗3、地板精油和地板蜡有什么不同 地板精油和地板蜡区别4、怎样清洗微波炉 微波炉选购方法有哪些5、实木衣柜怎样保养 实木衣柜保养方法介绍6、马桶有异味怎么办 怎样解决马桶异味7、墙面为什么会返潮 怎样解决墙面返潮8、怎样清洁保养木质地板 木质地板清洁保养技巧9、怎样去除装修甲醛 装修甲醛去除方法大全10、怎样去除装修异味 装修异味去除方法介绍        		
        	
        	
        
    
