
    	瓷砖的分类与区别
        
        	发表时间:2016-03-29        
        
        	【导读】：瓷砖种类，按其制作工艺及特色可分为釉面砖、通体砖、抛光砖、玻化砖及马赛克。不同特色的瓷砖当然有各自的最佳用途，对瓷砖知识有足够的了解，可以在装饰居室时做到有的放矢，物尽其用。        
        
        	
	　　瓷砖种类，按其制作工艺及特色可分为釉面砖、通体砖、抛光砖、玻化砖及马赛克。不同特色的瓷砖当然有各自的最佳用途，对瓷砖知识有足够的了解，可以在装饰居室时做到有的放矢，物尽其用。


	


	家居釉面砖

　　通体砖:
　　通体砖的表面不上釉，而且正面和反面的材质和色泽一致，因此得名。通体砖比较耐磨，但其花色比不上釉面砖。分类分为防滑砖、抛光砖和渗花通体砖。适用范围被广泛使用于厅堂、过道和室外走道等地面，一般较少使用于墙面。
　　釉面砖:
　　釉面砖就是砖的表面经过烧釉处理的砖。一般来说，釉面砖比抛光砖色彩和图案丰富，同时起到防污的作用。但因为釉面砖表面是釉料，所以耐磨性不如抛光砖。分类按原材料分为陶制釉面砖和瓷制釉面砖。依光泽不同，又分为亚光和亮光两种。适用范围厨房应该选用亮光釉面砖，不宜用亚光釉面砖，因油渍进入砖面之中，很难清理。釉面砖还适用于卫生间、阳台等。
　　抛光砖:
　　抛光砖就是通体砖经过打磨抛光后而成的砖。相对于通体砖的平面粗糙而言，抛光砖就要光洁多了。这种砖的硬度很高，非常耐磨。在运用渗花技术的基础上，抛光砖可以做出各种仿石、仿木效果。分类可分为渗花型抛光砖、微粉型抛光砖、多管布料抛光砖、微晶石。适用范围除卫生间、厨房外，其余多数室内空间都可使用。
　　玻化砖:

	　　玻化砖是由石英砂、泥按照一定比例烧制而成，然后经打磨光亮但不需要抛光，表面如玻璃镜面一样光滑透亮，是所有瓷砖中最硬的一种。玻化砖在吸水率、边直度、弯曲强度、耐酸碱性等方面都优于普通釉面砖、抛光砖及一般的大理石。但是玻化砖也不是完美的，它的缺陷就是经过打磨后，毛气孔暴露在外，灰尘、油污等容易渗入。分类主要是地面砖。属于抛光砖的一种。适用范围玻化砖适用于客厅、卧室、走道等。


	


	家居抛光砖

　　马赛克:
　　马赛克是一种特殊存在方式的砖，它一般由数十块小块的砖组成一个相对的大砖。耐酸、耐碱、耐磨、不渗水，抗压力强，不易破碎。分类它主要分为陶瓷马赛克、大理石马赛克、玻璃马赛克。适用范围它以小巧玲珑、色彩斑斓被广泛使用于室内小面积地、墙面和室外墙面和地面。
        	
        	上一篇：没有了
			下一篇：瓷砖的好坏!如何辨别瓷砖的好坏！
        	
        	最新相关文章
        	
        		
        			1、怎样装修设计厨房吊顶 常用厨房吊顶材料有哪些2、怎样避免吊顶开裂 吊顶装修都有哪些步骤3、怎样贴马赛克瓷砖 马赛克瓷砖铺贴要点4、家居旧墙装修需要注意哪些事项5、如何修补家居墙面裂纹6、如何避免瓷砖空鼓7、地面水泥砂浆找平的施工步骤8、家居瓷砖铺设注意事项9、如何安装玻璃砖 玻璃砖施工注意事项介绍10、如何装修厨房 厨房装修流程介绍        		
        	
        	
        
    
