
    	电脑一键还原步骤解答
        
        	发表时间:2016-07-06        
        
        	【导读】：经常玩电脑的人都知道，电脑用了一段时间之后就会变得特别的慢，其速度堪比蜗牛，急的人只想砸键盘。但是去电脑维修店还原系统又特别的贵和麻烦。但是自己又不会将电脑一键还原，令人头疼不已。        
        
        	
	　　经常玩电脑的人都知道，电脑用了一段时间之后就会变得特别的慢，其速度堪比蜗牛，急的人只想砸键盘。但是去电脑维修店还原系统又特别的贵和麻烦。但是自己又不会将电脑一键还原，令人头疼不已。所以，今天省多多装修网小编来介绍一下电脑一键还原的步骤，希望可以帮助到大家。


	

　　电脑一键还原就是将你下载的软件、资料等数据全部清除，还原到当初的状态。一般情况下，大家都喜欢用一些一键还原的软件，比方说GHOST。
　　ghost的中文名字是诺顿克隆精灵，这是一款来自于美国的硬盘备份还原软件，可以用这款软件将电脑中所需要的资料、数据进行备份，然后再一键还原，使得电脑硬盘空间得以清理。使用ghost用来实现对系统的备份、还原还有一个好处，那就是简单易操作，很少会因为操作失误而导致操作失败。
　　第一步，在网络上下载一个ghost软件，可以在ghost官方网站、百度软件中心、太平洋下载中心等地方下载。
　　第二步，将下载的ghost安装包解压，然后进行安装。安装的时候要注意，将软件安装在D/F/E盘，不要安装在C盘中。
　　第三步，ghost软件安装结束之后，开始运行该软件。

	　　第四步，因为是第一次使用这个软件，软件上没有存留你的系统信息，“还原”的按钮还不能使用，显示为灰色。所以，在选择一键还原之前，我们先要把系统备份一遍，就这可以将你自己需要的软件、信息都保留下来。只要点击“备份”的按钮，电脑就会自动地重启，然后进入备份的状态，一般来说这个阶段需要的时间大概是10~30分钟。


	

　　第五步，完成对电脑系统的备份之后，我们就可以进行下一步操作，将系统还原了。当我们再一次打开ghost软件的时候，可以发现上面的“还原”按钮已经呈现绿色，可以选择的状态了。还原操作非常简单，只要用鼠标点击“还原”按钮就可以了。每个人的电脑都是不同的，所以还原进行的时间也是不同的，要记得耐心等待，不要打断这个过程。
　　值得注意的是，我们选择对电脑一键还原的时候，还原的都是系统文件，只是针对C盘的一个还原，所以对于其他硬盘是没有影响的。很多人喜欢把文件资料放在桌面，桌面上的资料都是放置在C盘的，所以，在对电脑进行一键还原之前，记得先整理桌面资料，将自己需要的资料放置到其他盘，千万不要放在C盘哟。
　　以上就是对“电脑一键还原步骤解答”的一些介绍，希望能对您有所帮助。如想了解更多装修知识，可登陆省多多装修网，省多多装修网让装修省更省。

	
        	
        	上一篇：去除冰箱异味不再难 妙招帮你来解决
			下一篇：什么是空气能热水器 空气能热水器有什么优缺点
        	
        	最新相关文章
        	
        		
        			1、家居液晶电视排行榜 那个牌子的液晶电视比价好2、嵌入式消毒柜哪个牌子好 有名的嵌入式消毒柜品牌有哪些3、常见的加湿机品牌有哪些 加湿器的危害都有哪些4、2017国产冰箱哪个牌子好 口碑好的国产冰箱品牌都有哪些5、口碑好的音响品牌都有哪些 音响品牌排行榜介绍6、2017平板电视品牌排名 口碑好的平板电视品牌有哪些7、榨汁机和豆浆机都有哪些区别 榨汁机和豆浆机有什么特点8、怎样使用储水式电热水器 储水式电热水器使用要注意什么9、怎样挑选小型滚筒洗衣机10、怎样安装热水器 不同热水器有什么优缺点        		
        	
        	
        
    
