
    	窗帘设计：窗户巧“着衣”居室更美丽
        
        	发表时间:2016-03-29        
        
        	【导读】：窗帘是打造私密空间的精美隔断，也是美化居室的装饰物，窗帘的图案和花色设计都要遵循一定的美学原理，才能巧妙营造或温馨、或妙趣、或浪漫的居室氛围。        
        
        	
	　　窗帘是打造私密空间的精美隔断，也是美化居室的装饰物，窗帘的图案和花色设计都要遵循一定的美学原理，才能巧妙营造或温馨、或妙趣、或浪漫的居室氛围。下文便为大家总结出窗帘设计的原则，赶紧mark一下，为家中的窗户换件美衣吧。


	


	少女系窗帘效果图

　　原则一：样式尺寸有讲究
　　如果居室空间比较小，建议选择样式简洁的窗帘，以免使空间显得更窄小。对于空间较大的居室，建议采用大方、气派、精致的窗帘样式。窗帘尺寸的设计，一般以两侧各比窗户宽10厘米左右为宜，底部尺寸则应该根据窗帘的样式而定，短款窗帘底部应长于窗台底线20厘米左右，落地窗帘一般应距离地面2—3厘米为宜。
　　原则二：色彩搭配应协调
　　窗帘的色彩选择应与居室的墙面、地面以及摆放物品的色调相协调，营造整体空间的和谐美感。例如：新婚夫妇的居室，宜选择色彩鲜艳浓烈的窗帘，增添喜庆气氛。老人房宜选择暗花或者素雅的花色，显得宁静。色彩的搭配也可以根据季节的不同进行更换，例如，春秋季节适宜以米色、粉色、淡黄色等清新系为主，夏季适宜选择白色、天蓝、湖绿等较为鲜艳的色彩，冬季适宜选择咖啡色、墨绿色、紫红色等比较厚重的深色系。
　　原则三：面料选择需费心
　　面料不同的窗帘会产生不同的装饰效果。丝绒、缎料、提花织物、花边装饰具有雍容华贵、富丽堂皇之感。方格布、灯心绒、土布则能够营造安逸舒适的格调。
　　选择窗帘的面料应首先考虑居室功能，例如：客厅、餐厅建议选择质地豪华、优美的面料。卫生间、厨房应选择实用性强并且容易洗涤的布料，卧室建议选用质厚、温馨的面料，保证生活隐秘性。书房则应选择透光性好的面料，使人心情平稳，利于工作学习。
　　窗帘面料的选择还要考虑季节因素，夏季适宜选用轻柔的纱绸面料，透气凉爽，而冬季则适合选择质地较厚的绒线布，给人温暖厚实之感。春季则更适合使用花布窗帘，显得明快而充满活力。
　　原则四：图案选用有技巧
　　窗帘的图案类型主要有两种：第一种是抽象型，如方、圆、条纹及其它形状，第二种是天然型，如动物、植物、山水风光等。窗帘图案的设计不宜太琐碎，应充分考虑打褶后的效果。另外，窗帘的花纹最好不要选择斜面，否则会产生倾斜感。
　　以上便是窗帘设计需要遵循的四大原则，选择一幅图案别致、色彩协调、面料舒适的窗帘，一定能够提升居室的艺术魅力，令人赏心悦目，陶醉其中。        	
        	上一篇：如何选购陶瓷餐具 注意重金属元素含量
			下一篇：盆景植物怎么养？细心呵护 诗画常在
        	
        	最新相关文章
        	
        		
        			1、适宜的饭厅挂画有哪些种类 饭厅挂画注意要点2、怎样装修设计婚房 婚房装修设计注意事项3、家居窗帘选择都有哪些误区 常见的窗帘选购误区介绍4、室内装修设计需要注意哪些要素 室内装修设计要点介绍5、怎样挑选窗帘挂钩 窗帘挂钩选购有什么技巧6、怎样保养落地灯 落地灯保养方法介绍7、浴室防滑垫都有哪些材质 挑选浴室防滑垫有哪些技巧8、什么是安全地毯 安全地毯都有哪些特点9、怎样选购家居室内地毯 家居室内地毯都有哪些种类10、不同材质窗帘如何清洗        		
        	
        	
        
    
