
    	签装修合同时应注意的几点
        
        	发表时间:2016-03-28        
        
        	【导读】：装修合同从法律的角度讲即劳务合同，争议点在权利、义务的约定上。因此，在签订合同时，看清合同里的文字，明确双方的违约责任最关键。具体来讲，房屋业主在签订装修合同应注意以下几点：        
        
        	
	　　装修合同从法律的角度讲即劳务合同，争议点在权利、义务的约定上。因此，在签订合同时，看清合同里的文字，明确双方的违约责任最关键。具体来讲，房屋业主在签订装修合同应注意以下几点：


	


	装修陷阱

　　1.尽量选择有资质的专业装修公司
　　为约束装修公司擅自将工程转包的行为，可将装修公司的资质、装修工人组成等原始资料列入合同附件中，同时在合同就装修公司发生转包行为约定相应的违约金惩罚条款。
　　2.仔细审查装修公司提供的合同文本
　　注意看清楚一些格式条款，不明白的文字条款及时询问或向专业律师进行咨询，以保护正当利益不受侵害，毕竟普通消费者不可能那么清楚。
　　3.最好在合同中设置5%左右的质保金条款，装修完一年后无质量问题才予以支付
　　解决在现实生活中非常突出的完清装修款入住后才发现瑕疵，房屋业主无法约束装修企业履行保修义务的问题。
　　签装修合同时应注意的几点
　　4.最好在合同中约定对各工种(如电工、焊工)等装修工人要求其持证上岗
　　尤为重要的是要注明一旦发生伤亡事故时，其责任的归属由谁承担。
　　5.掏钱之后防被套

	　　在正式签订装修合同之前，装修公司往往会要求消费者交纳500元至1000元钱，冠以“委托设计金”或“定金”等五花八门的名字。只有在业主付费后，设计师才会做设计和报价。如果设计师为你做了设计，而你不满意，不想让该装修公司装修，那么你交的钱将不予退还。总之，设计师会完善方案，直到你满意，同意让该家装公司装修。而你交的钱将如数转为装修资金。


	


	装修合同注意事项

　　因此，在掏钱之前，一定要对装修公司设计人员的设计水平及装修公司施工人员的施工水平作全方位的衡量鉴定，确定会让该公司装修。可操作方法是要求看装修公司以前装修施工过的样板房，最好是和这家样板房的主人沟通，了解清楚装修公司的实力及信誉问题。或者少交“委托设计金”或“定金”。        	
        	上一篇：6大招教你如何签订装修合同
			下一篇：签订装修合同需要注意的事项
        	
        	最新相关文章
        	
        		
        			1、容易被装修公司坑的合同霸王条款有哪些2、签订装修合同都要注意哪些事项 合同签订注意要点介绍3、签订合同都需要注意哪些事项4、如何写室内装修合同 写装修合同注意事项5、装修合同签订注意要点6、家居装修合同签订注意事项7、装修合同签订注意事项8、买房签合同时需要注意哪些事项9、如何写室内装修合同 写装修合同注意事项介绍10、签订装修保修协议需要注意什么        		
        	
        	
        
    
