
    	红木沙发选购技巧
        
        	发表时间:2016-03-28        
        
        	【导读】：红木属于木质沙发中比较好的，不仅实用，还具有较高的收藏价值。因此，近年来许多家庭在选择沙发时常会选择红木沙发。当面对一排排的红木沙发        
        
        	
	　　红木属于木质沙发中比较好的，不仅实用，还具有较高的收藏价值。因此，近年来许多家庭在选择沙发时常会选择红木沙发。当面对一排排的红木沙发，消费者们又该如何选择呢?如何选购，才符合自己的“心头好”?


	


	红木沙发展示图

　　一.了解质地。红木沙发实际上属于硬木家具中的一种，由紫檀、花梨木(海南檀)、鸡翅木、酸枝木等制作而成，现在习惯将硬木家具称为红木家具。如果面对的沙发是由紫檀或红木所制，那么这款红木沙发应该说是正宗上乘的红木沙发了，特别是紫檀的。现在家具市场里的红木，大多是由花梨木和酸枝木制作而成，属于比较普通的，木材质量一般，木质比较脆。要想准确判断是否是红木所制，可以看其木质本身是否有紫红色、黄红色、赤红色或深红色等自然色泽，木纹是否美观、天然质朴，真的红木，上漆后木纹依旧是清晰可见的。
　　二.从木纹和重量辨别真假。上述已经介绍，真的红木沙发，本身是会带有紫红色、黄红色、赤红色和深红色等多种自然色泽的。仿制的红木沙发，上漆之后颜色会显得厚实，通常有白色泛出，且不现纹理。另外，真的红木沙发结实坚固，质地细致紧密，比柞木还要重些。同样造型和尺寸的红木沙发，仿制的会比较轻。
　　三.注意样式。不要以为红木沙发就是古色古香的，目前已经有很多西式化的红木沙发造型，线条更为流畅，更容易兼容一般家庭的装修风格。
　　四.质量需求。选购时建议注意沙发是否具有结构的合理性、榫铆的科学性、工艺的先进性以及功能的实用性等。一般情况下，红木沙发会采取榫铆结构，这是选购时需要特别注意的。
　　五.检查是否是伪红木沙发。为什么这么说?因为有的商家会打着红木的幌子，而做一些伪装的勾当。有些红木沙发虽然说是红木制作，但常是将红木开成薄片，并贴于木材的表面。
　　六.到口碑好的商场选购。在信誉和口碑都好的商场选购红木沙发，需要检查商品标签上的信息，看用材和漆料是否与成品是一样的，并要多向导购咨询。
　　如何选购红木沙发?红木沙发选购有技巧，主要会从以上几个方面进行甄选。细心、小心、留心，是选择产品的必胜技巧。        	
        	上一篇： 婴儿床有必要买吗?婴儿床有哪些优点?    
			下一篇：户外折叠桌选购指南:坚固耐用是基本方向
        	
        	最新相关文章
        	
        		
        			1、怎样选购电视柜 电视柜选择技巧介绍2、进口橱柜十大排名 进口橱柜那个牌子好3、家居电视柜怎样设计 电视柜设计品牌都有哪些4、不锈钢毛巾架什么牌子好 不锈钢毛巾架品牌推荐5、那个牌子的电视柜好 性价比高的电视柜品牌排名6、什么是入墙式衣柜 入墙式衣柜都有哪些特点7、橱柜五金配件都包括什么 橱柜五金配件介绍8、整体浴室柜都有哪些种类 怎么选购整体浴室柜9、怎样选择客厅电视柜 客厅电视柜选择方法10、口碑好的高档橱柜品牌有哪些 高档橱柜十大品牌排行榜        		
        	
        	
        
    
