
    	装修后遗憾的六个补救方法
        
        	发表时间:2016-06-27        
        
        	【导读】：很多新手业主们在装修之后，常常会有一些不如意的情况，比如壁纸不协调、墙漆颜色不一致、踢脚线与木门有色差等，都成了家装遗憾。这些不完美常常让人非常的烦恼，那我们该怎么补救呢？下面省多多装修网小编来为大家分享装修后遗憾的六个补救方法，一起来看看吧。        
        
        	
	　　很多新手业主们在装修之后，常常会有一些不如意的情况，比如壁纸不协调、墙漆颜色不一致、踢脚线与木门有色差等，都成了家装遗憾。这些不完美常常让人非常的烦恼，那我们该怎么补救呢？下面省多多装修网小编来为大家分享装修后遗憾的六个补救方法，一起来看看吧。


	


	 


	

　　装修后遗憾的六个补救方法
　　弱化条形壁纸的视觉效果
　　消费者在装修时，选择了喜欢的壁纸，但是铺满后与空间搭配非常不协调。例如房间本来较高，铺满了竖条纹的壁纸，显得更高而且很窄。
　　修补方法：出现这种情况，可以在铺地板或铺地砖时，选择颜色较深的主材，避免空间的延伸加长带来头重脚轻的感觉。同时，可以使用装修风格一致的浅色窗帘、沙发布艺、家具等产品，增加房屋的层次感和充实感，冲淡壁纸对空间的影响。如果实在不喜欢，可以有选择地在某些空间铺其他色彩或花纹的壁纸，使空间感觉多样起来。
　　提示：现在的房子高度多在2.8米以下。采用竖条壁纸，可以把空间拉长和拉伸，一定要注意条形的宽窄。如果房间空间不大，可以选择比较窄的壁纸，在视觉上拉伸空间。单用一种条纹壁纸，不管横条还是竖条，都会有拉长或拉窄空间的效果。所以选择宽窄结合的壁纸最好。
　　用白漆覆盖原有墙漆
　　墙漆的颜色与当初选择不一致，也是困扰消费者的一大难题。例如，有的消费者选择了一款墙漆，结果刷上之后觉得太深，与色卡不一致。
　　修补方法：遇到这种情况，有两种方法补救：第一，把原来的墙漆铲掉，重新刮石膏、刮腻子、刷漆；另一种方法就是刷白漆，覆盖原有色彩，如果覆盖不了，可能还会微微露出底色颜色。选墙漆的时候，墙漆的使用说明上有该墙漆的覆盖能力如何，不过通常不可能刷回完全的纯白色彩。
　　提示：墙漆在不同的空间情况下，色彩效果是不一样的。例如，顾客在购买地看到的墙漆颜色和在家中涂刷后的实际效果不同，在装修公司样板间和在家中的墙漆效果也不一样。通常来说，顾客在色卡上看到的颜色，实际刷到墙面上，经过大面积渲染，色彩要更重更浓烈一些。所以在选择墙漆之前，最好选择比自己中意的颜色更浅的色彩。
　　地砖、地板互换
　　很多消费者在装修前期，往往会忽略地板颜色与家具等的搭配。一般情况下地板不会经常更换，在选择时应考虑多方面因素。
　　修补方法：如果对铺装好的地板或地砖不满意，可以互换。将地砖换成地板，直接在表面铺就可以；将地板换成地砖麻烦一些，需要将地板起开后再铺地砖。但是换了地面材料之后，一般都会出现地面增高的情况，空间会相对小一点。

	　　提示：首先，居室的采光条件限制了地板颜色的选择范围。消费者在购买地板时，应该在自家居室内正常光线下进行选择。采光良好的房间可选择范围较大；较低楼层要选择亮度较高，颜色适宜的地面材料，避免颜色较暗的材料。另外，色彩浓重的暖色地板增加了压抑感，使空间显得更狭窄；在花色选择上，应倾向于小纹理或直纹效果，避免大而杂乱的花纹。


	


	 


	

　　踢脚线、木门一起买
　　踢脚线、木门、地板出现色差，是非常正常的情况。除了白色没有色差，任何色彩都会出现色差。踢脚线应该和木门一起购买，保证两者颜色一样。
　　为了防止木门和踢脚线出现色差，在卖门的地方买踢脚线就可以了。三者颜色搭配不会出错的方法是：门和家具一个颜色，地板要用比门和家具的颜色略浅的同色系的颜色，而门套要用其他色系或者无色系的颜色进行对比，最安全的就是用白色进行混搭，这样才能利于家里将来的配饰。
　　提示：踢脚线的颜色选择有两种办法：第一种方法是根据地板的颜色选，与地板的颜色接近且比地板的颜色略微深点，这样整体效果美观、大方，适合大多数用户。第二种方法是根据门套的颜色选择踢脚线的颜色，让整个居室有一致的色调。用户要根据室内整体风格进行选择，事先考虑清楚。
　　电线藏身踢脚线
　　很多人在装修时没有考虑到家中电器的数量，插座安装得太少，或者是插座正好被家具挡住，只能到处用接线板，显得非常不整洁。
　　修补方法：可以将现有的插座改成三联排多孔插座，有效增加插座的数量。如果插座的位置不合适，可以从其他位置的插座引一根零线，再安装插座。
　　提示：如果家中线路杂乱，可以沿着踢脚线或门框的边沿儿布线，或者将线路安装在踢脚线与墙面的缝隙里。另外如果使用塑胶集成材质的，本身带有卡扣，可以将线路安放在踢脚线中。在最初设计时，最好先测量和设计好家具的尺寸和摆放位置，以此定制或购买家具。
　　电池小壁灯补亮
　　居室的某些空间忘记装灯，会给生活带来诸多不便。例如，进门处、房间与房间之间的走廊忘了装灯，即使是白天也是黑乎乎的。这时再布线装灯，显得麻烦费时。
　　修补方式：这种情况的补救妙招是选择可以固定在墙壁上的小壁灯。有的小壁灯是采用电池作为电源，不需要再拉线；另外，壁灯多有花瓣、钟表等造型，能给空洞的空间增添亮色。
　　提示：如果门旁边需要安装灯，可以把门套边拆掉，从门套中走线，在门底部附近安装插座，安装地灯。
　　以上就是对装修后遗憾补救方法的一些介绍，希望能帮助到大家。如有更多装修疑问，敬请关注省多多装修网，了解更多装修知识。        	
        	上一篇：绿植花卉为室内增添了情趣
			下一篇：家用地毯种类及选购注意事项
        	
        	最新相关文章
        	
        		
        			1、轨道窗帘怎么挂好 轨道窗帘安装方法介绍2、怎样装修装饰电视背景墙 电视背景墙装修装饰注意事项3、家居窗帘怎样搭配 家居窗帘日常搭配技巧4、如何挑选软装窗帘 软装窗帘都有哪些风格5、如何装饰婚房 婚房装修有哪些讲究6、影响吊顶效果的施工有哪些7、巴洛克和洛可可有哪些区别8、电视背景墙如何装修规划9、如何设计书房吊顶风格 书房吊顶装修注意事项10、客厅家具怎样摆放 客厅家具摆放原则        		
        	
        	
        
    
