
    	装修结算需要注意什么
        
        	发表时间:2016-07-01        
        
        	【导读】：装修结算是指在装修施工完以后根据实际施工的情况，根据具体花费的材料、人工费等进行核算，秉承多退少补的原则。而一些业主没有装修经验，不知道装修结算需要注意什么，这该怎么办呢？下面省多多装修网小编来为大家分享装修结算注意事项，一起来看看吧。        
        
        	
	　　装修结算是指在装修施工完以后根据实际施工的情况，根据具体花费的材料、人工费等进行核算，秉承多退少补的原则。而一些业主没有装修经验，不知道装修结算需要注意什么，这该怎么办呢？下面省多多装修网小编来为大家分享装修结算注意事项，一起来看看吧。


	


	


	

　　1、首先对原预算书中项目的确定。这个主要是进行原则上的确定，防止日后产生纠纷。因为在装修过程中由于种种原因，如实际工程量的缩减或增添、材料市场价格的浮动等都会使原定预算出现变化，因此在整个装修工程完毕后最好由双方共同协商，对这些增减项目在决算书中予以最后的确定。
　　2、然后要在施工过程中意外引起的变更要加以确定。在实际施土过程中，常常会出现诸如现场停电停水、抢工程抢时间、清运垃圾等情况，这些费用实际由哪方承担都不合适，因此最好将其列入决算，通过双方共同协商加以解决。

	　　3、还有要认真仔细的对装修材料质量的认定。在装修过程中，常有主要材料由其他材料代替、材料数量发生变动等情况，这些也都应纳入工程决算中，以便对费用进行调整。


	


	


	

　　4、最后在装修完成时对工程量的确定。在装修过程中，工程设计变更是常有的事，业主很有可能会出于某些想法而增减装修的项目，这必然也会引起费用上的变更，因此在决算中要对实际工程量进行确认。
　　在装修过程中经常会遇到这些问题，应按以上步骤一步一步的仔细认真的实行。不仅避免浪费，又可妥善解决双方分歧，平息争议与矛盾。此外，在装修决算中还应注意一些装修施工中经常容易出现的问题，如忽视施工中的原始记录，由于施工中经常会出现一些意料不到的问题，对这些问题最好当时就详细记录下其中原因，以备结算时分清责任，避免争议。再如施工中的模糊认识，双方最好能在认识上达成统一，不要各执己见。
　　以上就是对装修结算的一些介绍，希望能帮助到大家。如有更多装修疑问，敬请关注省多多装修网，了解更多装修知识。省多多装修网致力为业主服务，成为让业主省钱又省心的家装网络平台。

	
        	
        	上一篇：浴室挂件是太空铝好还是不锈钢好？
			下一篇：新房收房的详细流程
        	
        	最新相关文章
        	
        		
        			1、怎样改造别墅楼梯 别墅楼梯改造施工要点2、家具选择有哪些技巧 不同装修风格怎样选择家具3、新房选购需要注意哪些事项 新房选购技巧介绍4、收房验房都要注意哪些细节 收房验房都要注意哪些事项5、交房时需要注意事项 交房都有哪些要点6、毛坯房验收的步骤是什么 毛坯房验收都要注意哪些细节7、装修为什么要验房 装修验房的关键是什么8、家居房屋验收需要注意哪些9、毛坯房验收需要注意哪些事项10、装修工期为什么会延期 如何避免装修工期延期        		
        	
        	
        
    
