
    	超详细装修材料清单你值得拥有
        
        	发表时间:2016-07-02        
        
        	【导读】：装修之前，大家都知道要做设计及预算，但是还有一个环节很重要，那就是了解装修材料清单。拥有一份超详细的装修材料清单，会让装修更顺利，装修的时候也能避免预算超支。下面省多多装修网小编就来为大家分享一份详细装修材料清单，希望能帮助到大家。        
        
        	
	　　装修之前，大家都知道要做设计及预算，但是还有一个环节很重要，那就是了解装修材料清单。拥有一份超详细的装修材料清单，会让装修更顺利，装修的时候也能避免预算超支。下面省多多装修网小编就来为大家分享一份详细装修材料清单，希望能帮助到大家。


	


	


	

　　一、入门玄关。
　　1.建材类：地砖(包括波打线)、吊顶、石材(普通或拼花)、壁纸(或壁布)、玄关柜(或鞋柜)、挂衣钩。
　　2.灯具类：主灯、射灯、灯带。
　　3.其他类：门铃、红外报警器、可视对讲、暖气片。
　　二、客厅、卧室。
　　1.建材类：地砖、壁纸(或壁布)、油漆、踢脚线、地板、涂料、石膏线、强化地板、细木工板、石膏板、杉木条、多层板、单压板、防火板、钉、木线、门、脚线、衣柜、床头柜。
　　2.灯具类：主灯、灯带、射灯、落地灯。
　　3.布艺类：窗帘。
　　4.五金类：窗帘滑轨、门锁、门吸、合页、开关面板、电源插座、电视插座、网络插座、空调插座、电话插座、电线(R15\R25\R4)。
　　5.电器类：电视机、空调、电话。
　　6.其他类：红外幕帘探测器、暖气片。
　　三、厨房。
　　1.建材类：地砖、墙砖、吊顶(或铝扣板、pvc)、橱柜(地柜、高柜、吊柜)。
　　2.灯具类：主灯、射灯、橱柜灯。
　　3.电器类：灶具、油烟机、消毒柜、冰箱、微波炉、小厨宝、电水壶。
　　4.五金类：水槽、水槽龙头、地漏、合页、开关面板、电源插座、角阀、炊具。

	　　5.其他类：燃气报警器、暖气片。


	


	


	

　　四、卫生间。
　　1.建材类：地砖、墙砖、腰砖、花砖、吊顶(或铝扣板、pvc)、水柜、镜柜、淋浴房(或浴帘)。
　　2.灯具类：主灯、射灯、镜柜灯。
　　3.电器类：换气扇、浴霸、热水器。
　　4.洁具类：洗面盆、台面、MT、镜面、马桶。
　　5.五金类：龙头、淋浴花洒、地漏、浴巾架、三角置物架、毛巾架、伸缩镜、厕纸盒、马桶刷。
　　6.其他类：红外幕帘、等电位联接端子、暖气片。
　　五、阳台。
　　1.建材类：地砖、墙砖、吊柜。
　　2.五金类：晾衣架。
　　3.电器类：洗衣机。
　　六、门窗。
　　1.建材类：入户门、户内门、门套、窗台、窗台板。
　　2.五金类：窗、合页、锁具。
　　以上就是对装修材料清单的一些介绍，希望能帮助到大家。如有更多装修疑问，敬请关注省多多装修网，了解更多装修知识。省多多装修网致力为业主服务，成为让业主省钱又省心的家装网络平台。        	
        	上一篇：二手房装修省钱3大攻略
			下一篇：厨房装修需要多少钱  厨房装修报价规划
        	
        	最新相关文章
        	
        		
        			1、50平二手房装修需要多少钱 二手房装修流程是什么2、怎样做家庭装修清单 常见的家庭装修陷阱有哪些3、如何选择地面装修材料 地面装修方式介绍4、家庭装修费用包括哪些5、厨房装修材料预算6、家居装修量房注意事项7、家居装修资金分配8、家居装修省钱攻略介绍9、家居地暖装修设计注意事项10、家庭室内装修预算做法介绍        		
        	
        	
        
    
