
    	踢脚线的安装方法与技巧
        
        	发表时间:2016-07-06        
        
        	【导读】：踢脚线虽然在家居中并不显眼，但是这不代表着它不重要。如果你想家居中让脚踢到的墙面受到更好的保护的话，装上踢脚线是很必要的。那踢脚线怎么安装呢？这是很多人都想了解的。下面省多多装修网小编来为大家分享踢脚线的安装方法与技巧，希望能对您有所帮助。        
        
        	
	　　踢脚线虽然在家居中并不显眼，但是这不代表着它不重要。如果你想家居中让脚踢到的墙面受到更好的保护的话，装上踢脚线是很必要的。那踢脚线怎么安装呢？这是很多人都想了解的。下面省多多装修网小编来为大家分享踢脚线的安装方法与技巧，希望能对您有所帮助。


	


	


	


	踢脚线的安装方法与技巧
　　1、钻孔：钻孔前要观察好水电的布线走向，以防出错。钻孔的间隔不能太大，不然踢脚线难以贴住墙面。用专用工具在墙面钻孔。踢脚线常见的长度为2m，为了将踢脚线固定得更牢，钻孔的间隔应在1000px左右，接口处的间隔应小一点。
　　将小木条钉入刚才打好的孔中。固定踢脚线的钉子就钉在这木条上，直接钉在墙上，钉子容易松动。
　　注意：由于水电工程的管子就埋在墙壁上，开关插座的正下方就是管道的位置，打孔时要算固定踢脚线前要对墙面进行平整、清理，不然踢脚线装上去后，不能完全贴紧墙面，会留下难看的缝隙。
　　2、看准钻孔的位置，再将钉子固定住踢脚线。固定时要注意踢脚线与墙面是否紧贴，钉子也应完全没入踢脚线内，看不出来。
　　注意：无论是高分子、密度板、木材材质的踢脚线，都有热胀冷缩的特性，因此靠墙角的踢墙角处，踢脚线相交的地方，踢脚线的边缘要进行45度角的裁切，这样接口处就不会留下难看的痕迹。


	


	


	
　　3、脚线也应像地板一样，留出25px左右的伸缩缝。
　　注意：墙角的踢脚线都要经过45度角的裁切后才能拼接、安装，不然会影响美观。
　　另外，固定踢脚线的钉子要用专门的螺纹钉，这样的固定效果更好，不易松动。大家要注意厂商是踢脚线要完全紧贴墙面，不留缝隙，才更美观，特别是墙角。安装前就应测试墙面的平整度。否偷工减料的。踢脚线本来就是为了遮住地板的伸缩缝，让地面更美观的。因此踢脚线相交的边缘要用刨子刮平整。
　　所谓“细节决定成败”，其实踢脚线的安装就是很多的细节工作串联起来的程序。今天为大家介绍了关于踢脚线安装要特别注意的一些事情，希望大家有所收获，在安装踢脚线的时候能派上用场。如有更多装修疑问，敬请关注省多多装修网，了解更多装修知识。省多多装修网致力为业主服务，成为让业主省钱又省心的家装网络平台。


	


	
        	
        	上一篇：门窗安装标准及注意事项
			下一篇：家装木门安装的六个细节
        	
        	最新相关文章
        	
        		
        			1、怎样来选择软包床头 软包床头都有哪些材质2、厨房橱柜如何安装 厨房橱柜安装注意事项3、木工验收注意事项4、木工装修验收流程及准则5、家装木门安装的六个细节6、门窗安装标准及注意事项7、踢脚线用什么材料好呢8、踢脚线是什么呢9、饰面板种类有哪些10、饰面板是什么        		
        	
        	
        
    
