
    	选房子有哪些风水讲究
        
        	发表时间:2016-06-28        
        
        	【导读】：随着人们生活品质的提高，近几年来，很多业主在买房的时候都会先看看风水，其实买房子也是有很多风水注意事项需要谨记的，你知道哪些呢？不太了解的话，就跟随小编一起来看看吧。        
        
        	
	　　随着人们生活品质的提高，近几年来，很多业主在买房的时候都会先看看风水，其实买房子也是有很多风水注意事项需要谨记的，你知道哪些呢？不太了解的话，就跟随省多多装修网小编一起来看看选房子有哪些风水注意事项，希望可以帮助到您！


	

　　1、从风水来说，住房讲究背实面虚（后面是山，前面是空旷的 场地或湖面），和良好的朝向，以保证有充足的阳光透过窗 户射入屋内，改善屋内环境。还要注意开窗时所面对的环境（窗景）应趋利避害，趋优避劣。如窗景是吵闹的街市或马 路，将会影响休息。
　　2、住宅的通风要满足人对空气流动的基本要求，开启门窗时保 证室内外空气顺利流通，尤其在炎热的夏季要有穿堂风。要 保持住宅通风良好，那么住宅门窗的朝向设计必须适应空气 流动的需要，空气能进能出最佳，能进难出则室内空气质量差。

	　　3、在风水学上，神前庙后都是属于孤煞之地，所以住宅附近有 寺院、教堂等一些宗教场所都是不好的。因为这些地方都是 神灵寄托之所，聚脚之地，会令附近的气场或能量受到干扰 而影响人的生态环境。居住在宗教场所附近，会有如下两个问题：1、一家人都会显得孤独；2、性格易走极端，或暴跳如雷，或十分良善，常被人欺负等。


	

　　4、政府机关属皇气，是至阳之地，包括各级政府机关、法院、 检察院等，与公安局一样，是孤煞之地，如果居所对正此类 地方，会有如下情况发生：1、家人易发生精神病；2、易犯官非、是非；3、易有血光之灾。
　　以上就是省多多装修网小编为大家介绍的关于房子风水注意事项的具体内容，现在各位业主都已经有了一定的了解了吧，小编提醒，如果房子风水不好，不仅会影响个人的运势，而且还会影响家人之间的感情。
　　以上就是今天的全部内容，想要了解更多装修知识，可进入省多多装修网进行学习!

	
        	
        	上一篇：揭秘大门朝向风水  摸清旺宅“门路”
			下一篇：家居财位风水有哪些讲究
        	
        	最新相关文章
        	
        		
        			1、金蟾有什么风水作用 金蟾摆放风水注意事项2、家居财运都有哪些风水讲究 家庭财运风水讲究介绍3、招财蟾蜍怎样摆放 招财蟾蜍摆放有哪些风水禁忌4、家居财位摆放有什么风水讲究5、家居鱼缸摆放有哪些风水作用6、卫生间装什么灯比较好 卫生间装灯风水讲究7、如何改变家居风水运势 家居风水运势改变技巧8、家居旺财风水吉祥物介绍9、如何养殖家居招财树 家居招财树养殖注意事项10、家居破财风水有那些        		
        	
        	
        
    
