
    	铝包木门窗品牌排行  为您选购作参考
        
        	发表时间:2016-03-29        
        
        	【导读】：铝包木门窗是一种将隔热断桥铝合金型材和实木进行复合的框体材料，保留了纯实木门窗的特性和功能，具有隔热隔音、密封保温等性能。        
        
        	
	　　铝包木门窗是一种将隔热断桥铝合金型材和实木进行复合的框体材料，保留了纯实木门窗的特性和功能，具有隔热隔音、密封保温等性能。门窗行业有“三分制作七分安装”的说法，选择好的产品不仅质量得到保障，还能够提供优质的上门服务和售后保修服务等，因此，各位业主在选择铝包木门窗时，最好选择知名品牌，接下来就为大家介绍八种铝包木门窗的知名品牌。


	


	铝包木门窗效果图

　　第一、联众贝尔
　　满洲里联众木业有限责任公司成立于1996年，是全国最大的木材交易超市、木屋生产基地，也是集成材出口、实木门窗及木质别墅生产安装企业之一。荣获“中国木材深加工行业十强企业”、“中国现代木结构建筑技术产业联盟成员证书”等荣誉。
　　第二、森鹰
　　哈尔滨森鹰窗业股份有限公司成立于1998年，是中国唯一一家只专注于木窗系统研发与制造的企业，获得 CE 认证，取得进入欧盟市场通行证。
　　第三、中横
　　中横国际(香港)有限公司成立于2004年，是一家集高档功能性门窗研发、设计、生产、专卖于一体的门窗专业连锁企业。其产品荣获国家多项专利技术，获得“中国市场公认十佳品牌”“中国驰名品牌”“国家免检产品”等荣誉。
　　第四、泰欣
　　杭州泰欣实业有限公司成立于1995年，其产品通过CE认证以及国家康居产品认证，荣获“卷帘门窗十大品牌”、“杭州市著名商标”、“行业知名品牌”等荣誉。
　　第五、美驰
　　北京美驰建筑材料有限责任公司成立于1996年，是中国建筑门窗行业的引领企业，是中国门窗市场品种系列最全，技术最专业的门窗企业之一，其产品通过了ISO9001国际质量体系认证。
　　第六、顺达墨瑟
　　德国墨瑟门窗公司成立于1955年，如今已成为欧洲专业木窗系统研发的制造商。顺达墨瑟是其在中国的投资企业，也是世界知名木窗企业在华的唯一合资企业。
　　第七、其昌
　　深圳市其昌铝业有限公司有着二十多年生产铝包木门窗的经验，是一家制造高级铝包木门窗的专业公司。
　　第八、赫德
　　美国赫德门窗公司具有九十多年的历史，是一家专门做高端门窗的企业，门窗木材都是选用上等的多年生长的整块天然木材，没有任何拼接。
　　以上便是有关铝包木门窗的相关品牌介绍，希望能够对需要选购铝包木门窗的业主提供一些参考价值。        	
        	上一篇：了解橱柜尺寸标准　助你提升厨房体验
			下一篇：塑料门窗安装 小细节决定成败
        	
        	最新相关文章
        	
        		
        			1、实木复合地板哪个好 实木复合地板品牌排名2、什么是橡木地板 橡木地板有什么优缺点3、楼梯扶手都有哪些材质 楼梯扶手材质哪种好4、卫浴牌子哪个好 怎样装饰装修家居卫浴5、踢脚线都有哪些材质 不同材质踢脚线都有哪些特点6、怎样选购乳胶漆 乳胶漆选购技巧7、桦木板材好不好 桦木板材都有哪些优缺点8、什么是pvc自粘墙纸 pvc自粘墙纸有什么优点9、家庭防水材料都有哪些分类 怎样挑选家庭防水材料10、进口木地板和国产木地板有什么不同        		
        	
        	
        
    
