
    	阳台植物风水，旺财
        
        	发表时间:2016-03-28        
        
        	【导读】：阳台风水是整个家居风水的重要组成部分，科学的设计能够改变家居的整体运势，不可忽视它的重要性。有阳台的家庭都喜欢摆上几盆植物作装饰。        
        
        	
	　　阳台风水是整个家居风水的重要组成部分，科学的设计能够改变家居的整体运势，不可忽视它的重要性。有阳台的家庭都喜欢摆上几盆植物作装饰，但切记阳台植物风水的设计勿破坏原有风水。


	


	阳台绿植展示图

　　阳台适不适合摆放植物
　　一般来说阳台是相对比较宽敞、空旷的空间，日光照射也较为充足，不少人喜欢在阳台种植各种色彩鲜艳的花卉。但又有专家表示，阳台适不适合种植绿色植物，跟所处的方位有很大关系：
　　最适合种植物的是位于东南方的阳台，东南方为文昌位，文昌喜木，因此，这个方位的阳台可多种一些高大而粗壮、叶大而青、有生旺作用的植物，能够催旺文昌，尤其有利于从事写作、策划等文职工作的人，对家中长女的学业也会有一定帮助。但是，位于西南方与东北方的阳台就不太适合种植植物，否则会给家人的肠胃与运程带来不良影响，西南方种植物，还会影响女主人的运程，东北方则会影响孩子的学业。如果一定要在这两个方位种东西，可以种一些红花植物，以火来化解木气。
　　适合阳台的旺宅植物
　　旺宅的植物通常以叶面大、色彩丰富、形态优美为最佳。譬如万年青，其叶子四季常青，摆放在阳台有纳气接福之意，对居家风水有强大的壮旺作用;铁树的叶子狭长，中央有黄斑，寓意坚强，可补住宅之气血，也是最重要的生旺植物之一;棕竹因树干似棕榈，而叶如竹而得名，具有双重植物特征的棕竹生命力也相当旺盛，种在阳台可保住宅平安。
　　若想催旺家中财运，可以在阳台种植名字和寓意丰富的植物，例如金钱树的叶片圆厚丰满，生命力旺盛，可吸收外界金气，极利于家中财运;摇钱树，叶片颀长，色泽墨绿，形态和名字都极有富贵气息，适合作为旺宅植物摆放在阳台。
　　阳台植物不可乱摆
　　方位、朝向都是家居风水知识中重要的部分，即使是合适的旺宅植物，如果摆在了不恰当的位置也可能适得其反。例如，阳台正对着的一面没有形成煞气的物体，就不要种植、摆放有刺的植物。因为这些植物在化煞之余也散发出霸道之气，会影响人的运势。例如，铁树、漆树等在风水上他们容易招致屋主筋骨酸痛，甚至有受伤的情况发生;松、柏等针叶植物会使屋主不容易聚财。阳台的西边不宜种植水耕植物，因为这样会导致漏财。
　　阳台植物风水很有讲究，养的时候要多留心，如果花草总干枯，就可能是植物不宜栽种此处，要及早更换。        	
        	上一篇：家庭风水财位如何判断?两种方法确定财位
			下一篇：财位风水3宜6忌，教你规避风水忌讳之事
        	
        	最新相关文章
        	
        		
        			1、金蟾有什么风水作用 金蟾摆放风水注意事项2、家居财运都有哪些风水讲究 家庭财运风水讲究介绍3、招财蟾蜍怎样摆放 招财蟾蜍摆放有哪些风水禁忌4、家居财位摆放有什么风水讲究5、家居鱼缸摆放有哪些风水作用6、卫生间装什么灯比较好 卫生间装灯风水讲究7、如何改变家居风水运势 家居风水运势改变技巧8、家居旺财风水吉祥物介绍9、如何养殖家居招财树 家居招财树养殖注意事项10、家居破财风水有那些        		
        	
        	
        
    
