
    	隔音窗帘效果怎么样？让数据说话
        
        	发表时间:2016-03-29        
        
        	【导读】：快节奏的生活让更多的上班族迫切需要在有限的时间，获得高质量的睡眠。然而，噪音污染早已侵入日常生活，怎么能有效将室内外的声音信息隔离开来?隔音窗帘成了时下一个流行的选择。        
        
        	
	　　快节奏的生活让更多的上班族迫切需要在有限的时间，获得高质量的睡眠。然而，噪音污染早已侵入日常生活，怎么能有效将室内外的声音信息隔离开来?隔音窗帘成了时下一个流行的选择。很多人因为是第一次购买隔音窗帘，不免有疑问：隔音窗帘效果怎么样?评判隔音窗帘效果如何，看它是否能让你睡个好觉。下面一起来看看隔音、遮光，隔音窗帘是否都达标了呢?


	


	粉嫩系窗帘效果图

　　一、隔音窗帘工作原理
　　1.完整的隔音窗帘由窗帘盒、窗帘卷装轴、窗帘卷、窗帘滑槽、窗帘底槽、沟槽密封条以及拉索组成。窗帘装在卷装轴上，窗帘卷装轴装在窗帘盒中;两侧的滑槽供窗帘两侧上下滑动，以实现窗帘的开合;底槽加密封条就用来锁住窗帘下端;整个窗帘的开合过程就可以通过上升拉索和下降拉索来实现;
　　2.隔音窗帘的原理，简而言之就是窗帘从顶部的窗帘盒中伸出，到达窗帘底槽内，窗帘盒、窗帘滑槽、窗帘底槽像一个框，在平面上对窗户形成完整的封闭，进而达到隔音效果。
　　二、隔音窗帘有效果吗
　　隔音窗帘，顾名思义，这种窗帘除了具备普通的遮光功能以外，还具有隔音降噪的作用。隔音窗帘有隔音效果吗?先来看一组数据
　　1.隔音窗户通常由双层或三层同质地或不同厚度的玻璃与窗框组成，一般增加隔声量高达8-12分贝的，低频隔声量大，而隔音窗帘已经可以代替双层隔声窗的第二层;
　　2.单独使用隔声量达20分贝的，可以作为室内活动的隔声屏障;
　　隔音窗帘的设计，就是要防止声音从窗帘与窗户的孔隙中跑进屋内，因此增加了声音传播的介质，从而减小外界声音的分贝，室内的声音也不容易流失到室外去。
　　通常隔音窗帘的隔声量在8-12分贝这个区间，不同材质的窗帘也会有不同的效果，其中效果最好的是植绒窗帘。将长度为0.03cm-0.5cm的短纤维，垂直固定于有粘合剂的基材上，而基材上的短纤维比纤维窗帘更柔软平滑，可以吸收多一点噪音，吸音效果极佳。
　　三、隔音窗帘的其它功能
　　作为窗帘，虽然加了“隔音”二字，基本的遮光功能还是要具备。我们谁都不希望自己日常生活中的一举一动都处于别人的视线内，但是室内也需要一定的光线时怎么办?隔音窗帘就具备了遮光与不遮光的功能，同时具有保温隔热的效果，是一款经济便利的选择。
　　隔音窗帘效果怎么样?从以上分享的知识点看出，虽然相比隔音窗户略显逊色，但其功劳也是不可否认的，且隔音窗帘安装方便、安全环保，对于室外噪音不是太大或主要用于室内隔音的住宅是比较合适的。        	
        	上一篇：多肉植物养殖：巧手种植清新小萌物
			下一篇：现代简约电视背景墙怎么装
        	
        	最新相关文章
        	
        		
        			1、适宜的饭厅挂画有哪些种类 饭厅挂画注意要点2、怎样装修设计婚房 婚房装修设计注意事项3、家居窗帘选择都有哪些误区 常见的窗帘选购误区介绍4、室内装修设计需要注意哪些要素 室内装修设计要点介绍5、怎样挑选窗帘挂钩 窗帘挂钩选购有什么技巧6、怎样保养落地灯 落地灯保养方法介绍7、浴室防滑垫都有哪些材质 挑选浴室防滑垫有哪些技巧8、什么是安全地毯 安全地毯都有哪些特点9、怎样选购家居室内地毯 家居室内地毯都有哪些种类10、不同材质窗帘如何清洗        		
        	
        	
        
    
