
    	餐厅风水禁忌 细节决定家庭运势
        
        	发表时间:2016-03-28        
        
        	【导读】：从风水上看餐厅，因为是用餐的地方，所以直接关系到与居住者的气色健康等问题。为了装修好餐厅，让餐厅提高家里运势，家人和谐相处。        
        
        	
	　　从风水上看餐厅，因为是用餐的地方，所以直接关系到与居住者的气色健康等问题。为了装修好餐厅，让餐厅提高家里运势，家人和谐相处，下面餐厅风水禁忌不得不注意：


	


	餐桌摆放位置展示图

　　一、位置不能随意
　　餐厅不宜正对大门，容易导致住宅元气外泄。也不能正对洗手间，因为洗手间是污秽之地，影响进餐，容易病从口入。最好不要离厨房太远，在住宅的南部，这个方位有生机有活力，家里会日渐兴旺。
　　二、不与厨房同一空间
　　厨房炒菜时油烟较大，如果餐厅跟厨房在同一空间，油烟会影响到用餐卫生，而且餐桌靠近燃气灶，火气大，从风水上说是禁忌，最好远离燃气灶。如果无法避免，可以加屏风遮挡。
　　三、餐桌别成三角形
　　餐桌的选择以圆形和方形为好，圆形象征着家庭团圆，而且聚拢人气。方形餐桌象征着公平、平稳，是比较流行的选择。椭圆形餐桌兼具两者优点，也被很多人喜欢。三角形、梭形有尖角，容易导致家庭不和、钱财外泄等。
　　四、摆设不能杂乱
　　餐厅布置以简单为主，餐桌上最好不要有多余的东西，可以有桌布、桌垫，放置适当的花，可以添加生气;蜡烛不可长期摆放在餐桌，特别是白蜡烛，寓意不好;其它装饰品也尽可能不要，太多的东西会影响整个餐厅风水，破坏家庭和谐。
　　餐厅装修要从小细节开始，除了营造一个良好的用餐环境，也是为改善整个家庭运势，多关注餐厅风水禁忌，避免布局错误影响家庭和睦、家庭财运等。        	
        	上一篇：财位风水3宜6忌，教你规避风水忌讳之事
			下一篇：入住新房有什么讲究？旺屋旺宅开好头
        	
        	最新相关文章
        	
        		
        			1、金蟾有什么风水作用 金蟾摆放风水注意事项2、家居财运都有哪些风水讲究 家庭财运风水讲究介绍3、招财蟾蜍怎样摆放 招财蟾蜍摆放有哪些风水禁忌4、家居财位摆放有什么风水讲究5、家居鱼缸摆放有哪些风水作用6、卫生间装什么灯比较好 卫生间装灯风水讲究7、如何改变家居风水运势 家居风水运势改变技巧8、家居旺财风水吉祥物介绍9、如何养殖家居招财树 家居招财树养殖注意事项10、家居破财风水有那些        		
        	
        	
        
    
