
    	饰面板是什么
        
        	发表时间:2016-03-29        
        
        	【导读】：饰面板(wood veneer)，别名:三夹板，全称装饰单板贴面胶合板，它是将天然木材或科技木刨切成一定厚度的薄片，粘附于胶合板表面，然后热压而成的一种用于室内装修或家具制造的表面材料。饰面板采用的材料有石材、瓷板、金属、木材等等。        
        
        	
	　　饰面板(wood veneer)，别名:三夹板，全称装饰单板贴面胶合板，它是将天然木材或科技木刨切成一定厚度的薄片，粘附于胶合板表面，然后热压而成的一种用于室内装修或家具制造的表面材料。饰面板采用的材料有石材、瓷板、金属、木材等等。


	


	胶合饰面板

　　饰面板分类
　　常见的饰面板分为天然木质单板饰面板和人造薄木饰面板。人造薄木贴面与天然木质单板贴面的外观区别在于前者的纹理基本为通直纹理或图案有规则；而后者为天然木质花纹，纹理图案自然，变异性比较大、无规则。其特点：既具有了木材的优美花纹，又达到了充分利用木材资源，降低了成本。
　　也可按照木材的种类来区分,市场上的饰面板大致有柚木饰面板,胡桃木饰面板,西南桦饰面板,枫木饰面板,水曲柳饰面板,榉木饰面板等等.
　　饰面板类性能特征与用途
　　榉木

	　　分红榉 和白榉，可加工成板，方材，薄片。纹理细而直，或均匀点状。木质坚硬，强韧，耐磨耐腐耐冲击，干燥后不易翘裂，透明漆涂装效果颇佳。板，方材用于实木地板，楼梯扶手，以及各种装饰线材（门窗套，家具封边线，角线，格栅等。）薄片（面材）与胶合板（基材）结合用于壁面，柱面，门窗套以及家具饰面板。


	


	浮雕饰面板

　　枫木
　　花纹呈明显的水波纹，或呈细条纹。乳白色，色泽淡雅均匀，硬度较高，涨缩率高，强度低。多用于实木地板，以及家具饰面板。
　　柚木
　　质地坚硬，细密耐久，耐磨耐腐蚀，不易变形，涨缩率是木材中最小的一种。其板材可用于实木地板，饰面板用于家具，壁面。
　　胡桃木
　　颜色由淡灰棕色到紫棕色，纹理粗而富有变化。透明漆涂装后纹理更加美观，色泽更加深沉稳重。胡桃木饰面板在涂装前要避免表面划伤泛白，涂装次数要比其他饰面板多1~2道。
　　水曲柳
　　呈黄白色，结构细腻，纹理直而较粗，涨缩率小，耐磨抗冲击性好。        	
        	上一篇：墙裙是什么？墙裙作用是什么
			下一篇：饰面板种类有哪些
        	
        	最新相关文章
        	
        		
        			1、怎样来选择软包床头 软包床头都有哪些材质2、厨房橱柜如何安装 厨房橱柜安装注意事项3、木工验收注意事项4、木工装修验收流程及准则5、家装木门安装的六个细节6、踢脚线的安装方法与技巧7、门窗安装标准及注意事项8、踢脚线用什么材料好呢9、踢脚线是什么呢10、饰面板种类有哪些        		
        	
        	
        
    
